《万古天帝》全集

作者：习风

声明:本书由奇书网(www.xsqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第1章叶寒

紫寰王朝，东极大陆一个疆域辽阔，武道、术法都颇为繁荣的人类国度。

时则盛夏，烈日炎炎。

紫寰王朝南域，一片荒无人烟的原野上，一支两百人规模的队伍护送着的马车之内，坐着一个俊朗的少年。

这少年不过十五六岁模样，一张俊朗的脸上此刻一片平静，但是，从他紧捏着的拳头，上面暴突的青筋却可以看出，他如今心情异常的糟糕。

他低声自语：“如果再不想想办法，下一次，死的人恐怕就是我了吧”

莫名穿越到这个世界已经两天了，叶寒也已经接受了眼下的新身份紫寰王朝的十三皇子，但是他却无法接受自己现在的命运。

别看他现在如此风光，甚至还有两名强大武将护送，实际上，他却知道这两名武将根本就是现在最想杀他的人

原来，三个月前，皇帝忽然一病不起，顿时天下大乱

四方强者齐动，各路诸侯齐齐赶到帝国都城。原本分散帝国各处的皇子们也纷纷收到了诏令，齐赴帝都

十三皇子叶寒自然也收到了诏令，随着诏令一起出现的，还有这支两百人的军队，说是奉旨前来护送他的。

一开始，十三皇子倒也没有怀疑什么，一直到昨天前，发生了一件事情，从此改变了一切从小侍奉十三皇子的太监小沙子意图下毒谋害十三皇子不遂，被发现后就被处死了

这件事情在队伍中引起了轩然大波，无数人大骂小沙子忘恩负义，不是东西，甚至差点被人分尸。毕竟，如果十三皇子真的出事了，负责护送的士兵肯定也要跟着受难。

反倒是作为当事人的叶寒一直异常的平静，因为，他知道事情的另一层真相想下毒的人，其实是那两名武将只不过，叶寒穿越而来，导致十三皇子奇迹般地没有被毒死，却致使那两名武将发现了他们罪行的小沙子斩杀，并冠上了凶手的罪名。

那两名武将都以为自己动作很快，那个小太监根本还没来得及将事情告诉十三皇子就变成替死鬼而死了，十三皇子表现出来的模样，也应该已经被他们骗过去了。

然而，他们根本不知道，如今的叶寒早已经不是原来十三皇子，他将一切都看得明明白白的

“这个身体实在太弱，有点麻烦啊”少年剑眉皱起，望向了自己的双拳。

这双拳头，曾经在横扫了多少绝世强者，甚至让他带领着华夏国术走出家门，扬威世界，如今却是如此的瘦弱无力，让叶寒颇不习惯。现在他身处险境，这么瘦弱的拳头如何能让他从这虎穴之中全身而退

“好不容易才大难不死，重获新生，怎么可以就此死在这里”

再怎么说，前世他乃是地球诸国强者头疼的古武第一人，怎么可能就此认输

叶寒眼中精芒闪烁，心中郑重说道：“我一定要想办法杀出去前任的十三皇子，还有小沙子，你们的大仇，我也一定会替你们报”

也不知道，是不是他这番承诺起了效用，就在他心中这番话刚刚说完的时候，他脑海中忽然轰的一声，像是有什么枷锁消失了，一下子涌现出了许多消息。

“这是十三皇子的记忆”叶寒一愣，很快，他脸上就露出了喜色。

显然，十三皇子虽死，但他的怨念一直存在，甚至还将自身的记忆封锁了起来，一直到此刻才放开。这也代表着叶寒现在完美融合了这具肉身，真正重生了。

定了定神，叶寒更坚定了方才立下的誓言，开始缓缓消化这具身躯之中残存的记忆。

他的眼中的光芒却越来越亮，越来越兴奋。因为，得到了这些记忆之后，他才发现这竟然是一个他梦寐以求的世界

在这里，非但有着更加繁荣昌盛的武道，而且还有强横如仙的术士，更有诸多妖魔异族，可谓万族林立，强者无数。人族不过是无数种族之一，除却叶寒此刻所在的紫寰王朝，还有诸多大小不一的人族国度。

在这个世界上，几乎人人从懂事开始就该知道，这个世界武力为尊

人类世界有两大派系修行者，术士和武者

术士和武者皆有六大境界。

术士使用灵力，掌握逆天术法，恍如凡尘真仙，境界分为：灵士、灵师、灵宗、灵王、灵皇、灵帝

而武者修炼的自然是武道真气，境界分为：武士、武师、武宗、武王、武皇、武帝

所谓武道，便是以武问道，以道证神的修行法门

传闻，在这个世界，武道修炼至极致，可以武道打通众妙之门，凝聚神通，超脱生死，乃至踏入永生不朽，化作真神

当然，那些现在离叶寒还太远，现在他当务之急，是要找到办法让他这个连武士一阶修为都没有的羸弱少年，从这支军队之中逃出去。

从十三皇子的记忆中，叶寒发现这个家伙从小并不受待见，甚至于不过八岁时候，就被赶出了帝都，直接来到了这荒芜的南域。在别人眼中，他似乎就是一个混吃等死的废物。

不过，叶寒得到了他的记忆之后，却发现他在这些年实际上也暗自布置了不少东西，只是没想在真正开始用上之前，他居然就如此憋屈地死了

“难怪死了之后还留着那么强大的怨念，封存了自己的记忆不过，这些东西以后或许我会帮你用上”

继续翻查十三皇子的记忆，就在他叶寒还没理出什么逃生的头绪时

“十三殿下，早饭已经准备妥当，请殿下移步用膳”

一名身着铠甲，身材魁梧的男子忽然出现在了叶寒的马车外，掀开布帘，恭敬地他抱拳施礼。

“知道了。”叶寒淡淡地扫了他一眼，眸中却掠过了一丝冷芒。

此人便是负责护送叶寒的两位武将之一，陈江海

如果可以，现在叶寒非但不想给对方好脸色看，而且想直接干掉对方

以眼还眼，以牙还牙这便是叶寒信条。

别人既然想杀他，那他就没必要和别人客气

只不过，现在他暂时没有足够的实力干掉对方，所以只能暂时忍耐，伺机而动了。

从马车中走出，映入叶寒眼帘的，是一片井然有序的营寨。

忽然，叶寒耳边传来了一阵阵呼喝声，他下意识地朝着声音传来的方向看去，顿时心头一震。

此刻，他看到的是初升的骄阳之下，绿野无垠，一道道清澈的溪流纵横其间，在阳光之下流动着银色的波光。

两百余名战士整齐列队，迎着东方温暖的阳光，全神贯注地演练着拳法。他们每个人的动作整齐划一，气势十足。

在这金色的阳光下，他们喝声如雷，身形舞动如虎，一举一动之间仿佛能震动天地，身上的鳞甲更是熠熠闪烁，神勇异常

如今的叶寒身上虽然武道修为低微，但他却发现自己的灵魂感应力极其强大，完全可以感受到，在这每个战士的身上，都有强烈的气劲流转，凌厉无比

“这每个人在地球上，都是能够生擒猛虎的存在啊”他心中暗叹一声。

若是在地球，见到这一样一群强者，作为武道狂热者的他，定然会激动不已。但是，他如今的处境却是，自己的第一道经脉都还没打通，瘦弱书生一个，要从这样的一支虎狼战队之中逃出去，才有可能生还，让他如何能不心绪沉重

不过，他并未烦躁，因为他知道，越是在这种时候就必须越冷静，才能找到逃生的机会。

恰在这时候，忽然

“咦，奇怪”叶寒忽然轻咦一声。

“怎么了，殿下”

听到叶寒的声音，旁边的武将陈江海忽然问道。

“哦，没什么。”叶寒随意地摆了摆手，而后却闭上了双眼，做出一副好似在呼吸早晨新鲜空气的模样。

陈江海看了他一眼，并没有怀疑什么。

他不知道的事，此刻叶寒看似平静，实际上，他的心中翻滚如潮，简直像是惊涛骇浪一样

为什么

因为他无意间发现，自己刚刚竟是将那些战士们演练的拳法全都清晰地记下来了

是的，只看一遍，此刻叶寒脑海之中居然就清晰无比地将这套拳法记住了

一开始，叶寒以为是自己的错觉，又重新睁开了眼睛，继续盯着那些战士看了一会儿，对照自己脑海中记下来的。

结果，他很快就发现，自己所看到的拳脚果然全都记下了，就仿佛是烙印进去了一样，他甚至可以肯定，现在自己就能够原原本本演练一次

当然，他目前这幅身躯真力微弱，肯定是没有多大的威力。

不过，饶是如此，依旧让他万分振奋

这可是一个重大的发现

这种过目不忘的本领，他前世并不曾拥有，原本的十三皇子也不曾拥有，显然是他穿越重生之后才得到的好处

果然，老天爷让我重生于此，已经给我留下了一丝生机啊

叶寒强压住心中的兴奋之一，脑海中却瞬间闪动各种念头。

隐约间，他似乎已经抓住逃生的关键了

随即，他又迅速定下了心来，开始仔细盯着那些战士练拳。

他决定，先记下来再说，说不定自己逃命的时候就用上了

第2章过目不忘？

叶寒轻而易举地就将那些战士们演练的拳法整套都记住了。

他嘴角勾起了一抹淡淡的笑，完全验证出自己真的有过目不忘之能后，他的目光又投向那晨练的方阵最前方。

在最前方，正在带着战士们晨练的，正是这支队伍的另一个武将，一名姓李的将军李无锋。

而当叶寒看到他的时候，赫然发现，李无锋练拳时候，不经意间会有一缕缕土黄色的光芒溢出，在他周身流转。

那是真芒

这个李无锋是一位武师境的强者

叶寒瞳孔微微张大，瞬间一阵失神。

据叶寒继承前任十三皇子的记忆所知，修行之道的六大境界，每一重境界之间的差距，可谓云泥之别

武道的修行十分苛刻，可以说百人之中不见得能有一人能够踏入武道，别说武师境，就算只是踏入武士境的武者，比起寻常人来说都有天渊之别。

寻常人再怎么锻炼肉身，几百斤之力已经算是了得。当然，天赋异禀天神神力之辈另说。而最弱小的武士境一阶武者，就可拥有千斤之力

并且，武士境每突破一阶，力量增长一千斤。修炼到武士境九阶圆满，便足有九千九百九十九斤之力。再往上突破，当达到万斤级别，元气就将蜕变成一种新的力量，那就是真芒

此时，叶寒骤然看到，前方的李无锋挥拳之际真芒涌动，那么显然至少是武师境的强者，换而言之，他就是至少拥有万斤之力

以叶寒如今这身子骨，撑死也就有个百斤之力，突然发现对手是力量百倍于自身存在，由不得他不震惊失神

很快，叶寒又回过神来，皱了皱眉头，心头微微发沉，甚至一时间忘记了记住这李无锋的拳法。

一旁的陈江海还以为他只是被李无锋他们晨练的气势镇住了，倒也没有打扰他，只是眼中掠过了几分淡淡的轻蔑之色。

不多时，晨练完毕，李无锋让部下各自散开之后，叶寒才回过神来。

“殿下，您起来了”

李无锋走上前来，却是有些迷惑地看了陈江海一眼，问道：“你怎么没带殿下去用膳”

叶寒连忙回过神来，说道：“哦，不是，是我刚刚见李将军你们晨练实在是气势不凡，所以忍不住多看了一会儿，都忘记去吃饭了。”

“哦，原来如此”李无锋这才点了点头。

叶寒眸光一闪，顺势又问道：“对了，将军，我方才见你挥拳之间，有真芒闪动，想必将军如今应该已经是武师境的强者了吧不知具体修为是”

“武师境三阶”李无锋咧嘴一笑，倒也没有隐瞒什么。

叶寒心中再次一跳：原来还不止武师境一阶武师境三阶啊，那就是拥有三万斤之力真可怕我现在这身体却顶多不过百斤之力

“厉害厉害”叶寒口中连连称赞，“将军不过才三十出头吧，居然就有如此强大的实力，实在是令人敬佩啊”

李无锋只是笑道：“殿下说笑了，就李某这点实力，在咱们紫寰王朝还根本上不得门面啊”

虽然说着谦虚之语，但是，他眉宇之间却一就不由得掠过了几分得色。

至少足够轻易干掉我了

叶寒目光一闪，旋即心念一动，他说道：“我听闻，武师境的强者一般都会拥有一两门强大的武技，才能够炼气成芒，不知道将军所擅长的武技是什么”

没等李无锋回答，旁边一名战士就骄傲地说道：“哈哈，殿下，我们将军的独门绝技是龙象魔拳，可厉害了”

李无锋瞪了那战士一眼，却并未斥责他，脸上也浮现出了骄傲之色。显然，这龙象魔拳的确是他的得意绝技。

叶寒却立即开口，一脸惊讶道：“原来是龙象魔拳将军果然了得，竟然以这套拳法为本，而且还炼成了真芒”

“呵呵，殿下谬赞了”李无锋笑着摆了摆手。

“不不不，这绝对是肺腑之言”叶寒迅速换上了崇拜之色，“早听闻龙象魔拳刚猛无比，威力惊人，乃是少有的上乘拳法，极难修炼。将军却炼成了，这如何能不让人佩服”

李无锋闻言，脸上的笑容更灿烂了几分。

叶寒眸光一闪，忽然又长长地叹了口气，道：“可惜啊，久闻龙象魔拳的威名，却未曾有机会一见，唉”

“这有何难我们将军的龙象魔拳就是紫寰王朝之内最厉害的，让我们将军演练一番给殿下看看就是”

方才那名说出李无锋绝学的战士又开口了。

叶寒看了他一眼，如果可以的话，真想对他说一句：哥们儿，你太给力了

显然，叶寒此刻突然询问李无锋这问题，便是打着要偷学他绝技的心思

虽然，他在地球上也学了一些武艺，但是，他却不确定那些武艺在这个世界用处到底有多大，毕竟世界不同，想必规则也不大一样。如今他拥有着过目不忘的本领，若是不加以利用，岂不浪费

李无锋显然对战士这么擅自主张很不爽，脸色微微发沉。

见状，叶寒连忙开口：“将军，不知道你可否全了叶寒这番心愿”

“这”李无锋犹豫了起来。

再怎么说，叶寒也是一位皇子，虽然活不了两天了，但是，某些事情李无锋并不想让他手下的人知道，所以，在这么多人面前，他自然也不好扫了叶寒的面子。

想了想，他最终是点了点头，旋即又望向那名多嘴的战士，没好气地说道：“小猴子，你还不快去把大家都叫过来借此机会让你们也好好学习一下”

“太好了”小猴子欢呼了起来，立即迫不及待地跑下去叫人。

很快，所有战士都激动地聚了过来，围成了一个圈，李无锋站在中央，沉声道：“你们都给我仔细看好了”

“呼”

他深深地吸了口气，陡然一脚踏出，起手式

“喝”

只见他双目猛暴睁，单手冲拳，犹如雷霆一般，骤然向着前方击出

“砰”

这一拳力量威势惊人，掀起强烈的气劲，直接打出了气爆之声。

在打出这一拳的同时，李无锋的气势也是大幅变化，仿佛突然惊醒的蛟龙一般

第3章恐怖灵识！

气息震荡，锋芒毕露，李无锋挥动拳脚之间，似乎要将自己所有的威势都在一拳之间爆发出来一样

见此，叶寒暗自凛然：不愧是武师境三阶的强者

这样的拳力，如果我现在被砸中，说不定整个人会直接爆炸，血肉横飞

正是因此，他才更加仔细地盯紧了李无锋的动作，他要偷学下这套拳法

“嘭嘭嘭”

第一拳打出开始，李无锋体内的真芒就开始鼓荡，在他身体之中的气穴之间震荡共鸣。

这龙象魔拳就如同它的名字一样，一旦施展开来，就仿佛是龙腾象舞，霸道无比。

随着招式递进，变化越来越复杂的同时，李无锋的气势也越来越可怕，甚至整个人透着一股入魔了一般的疯狂，一招一式都杀气十足，让人感觉到心惊肉跳

“哈吼喝”

李无锋每砸出一拳，身上的真芒就震荡一次，一次次的震荡，引起周遭的空气都连连撕裂，产生凛冽的劲风，让叶寒感觉犹如海浪中的一叶扁舟，摇摇欲坠。不过，他却依旧努力坚持着，目不转睛地盯着李无锋，将他所有的招式都记下来。

让他震惊的是，专注望着李无锋的时候，他竟是隐约还能看到李无锋身上那气劲流动的规律

“这难不成我连他的运气秘法都可以看出来”

叶寒暗暗咂舌：“我的灵魂现在竟然强大到如此变态的程度”

不过，很快他就强压下心头的震惊，因为，他现在必须抓紧时间记住这套拳法，包括运气秘法

“破”

李无锋又是接连打出几拳，猛地一声爆喝，双拳齐出，龙象神韵骤然迸发，瞬间竟是传出了龙吟的声音，让人心神一震

收拳，干脆利落

轻轻呼出了一口气之后，李无锋扭头看向，问道：“小猴子，怎么样，记住多少了”

那被称为小猴子的战士挠着头，弱弱地道：“将军，你打得太快了，我才记住最前面那一半”

“真没用”李无锋骂了一句，不过，他脸上却挂着笑容。

显然，实际上他对这个小猴子还是很满意的，因为，这套拳法并不简单，刚猛、迅疾，霸气十足，一般人看着只觉得震撼、紧张，能够在方才记住一半已经是非常难得。

又对小猴子还有其他战士说了几句之后，李无锋朝着叶寒看来，却看到叶寒一直闭着眼睛。

他疑惑地走上前来，却见叶寒也睁开眼睛来了，对于说道：“李将军这套拳法果然霸气，不愧是武师境三阶的强者，叶寒佩服”

李无锋闻言一笑，将方才叶寒闭着眼睛样子默认为是在回味他的拳法。

“哪里哪里，殿下实在是太过奖了”他谦虚地摆了摆手，脸上却满是自得之色。

要是你知道，刚刚自己的独门绝学已经被我偷偷学会，不知道你还会不会这么得意叶寒心中暗笑。

想了想，叶寒又忍不住将目光瞥向旁边的陈江海，心中正寻思着是不是让他也演练一番绝技的时候，那陈江海却提醒说该吃早饭了。

叶寒也怕对方看出什么端倪，只能暂时放下这个念头。

战士们各自散开，叶寒也和陈、李两人走到一处大帐前，准备吃饭。

刚刚坐下来，叶寒心头便是一震，因为，他耳边传来了这样声音

“他神色有些古怪，没有发现什么吧”

“应该不会，不然，以他的性格现在怎么可能如此平静”

“那倒是。最可恶的是那个该死的术士，要不是他那什么狗屁断魂散一点用处都没有，现在我们又何必如此惊疑”

“回去再找他算账吧，现在最重要的还是另寻机会下手”

这两个声音，分明正是陈、李两位武将的声音

奇异的是，他们两人并未开口，但叶寒却真真切切地听到了这两个声音这两个字一下子在叶寒脑海中浮现，随即浮现的却是一个疑问：我怎么可能听到他们的传音

所谓的传音，是指一种用气发声的高明手段，全称叫传音入密

按理说，这样的传音别人是听不到的，但诡异的是，叶寒现在就是听到了，并且听的清清楚楚，真真切切

这种能力他前世并不曾拥有，甚至于按照他现在这具身体残余的记忆，貌似也没有出现过这样的能力，但是，随着叶寒穿越而来，并且夺舍成功，自然而然就这么出现了

至于具体原因，叶寒一时间也无暇关注，他更关注的，是对方此刻在议论的内容。

此刻，这两个人竟是当着叶寒的面，商量着什么时候干掉叶寒的事情

“明天应该就可以到达黑龙渊了，就在那里动手吧”

“嗯，那一带妖气缭绕，本来就危险，在那里发生什么事情都可以解释成意外”

“对到时就直接让他掉进深渊中，摔成肉泥”

这一字一句，都让人听得心惊肉跳。若非叶寒前世也经历过不少大风大浪，此刻恐怕会被吓得忍不住直接跳起来大叫。

叶寒很冷静，因为他知道自己如果露出半点异色，估计会死得更快

明天他们就会再次动手，该怎么办

叶寒心中浮现出各种念头，思索着逃生之计。

然而，他现在的身体赢弱不堪，他要从这威猛的军队之中逃走，谈何容易

思索了老半天，叶寒依旧没有想到什么好办法，心中一阵发沉。

就在这时，一个声音蓦然在他耳边响起。

“十三殿下，您怎么不吃饭是不是身体不舒服”

叶寒身躯微微一颤，脸色却毫无异色。他抬起头来，就看到面前那陈、李两名武将正定定地望着他。

“哦，没事。”叶寒立即反应过来，“只是一路劳顿，我感觉有些疲倦。”

他索性站了起来，又道：“抱歉，两位将军，我实在支持不住了，先进车中休息去了。”

两人现在还不准备和叶寒翻脸，自然没有反对，甚至还立即站起身来，躬身向送。

只是，当叶寒登上了马车时，又听到他们在传音。

陈江海说道：“切，就这点苦头都吃不了，还真是个废物”

李无锋则是笑道：“你难道不知道，这位十三殿下因为他母亲身份特殊，所以刚出生就被封印全身经脉，根本无法修炼，到现在还是个文弱书生吗”

听到这话，刚刚登上马车的叶寒身躯一震，脸色也一下子阴沉了下来。

第4章《天帝诀》

原来还有这种事情

难怪前任不管怎么尝试修炼，也无法成功，从小到大就特别的瘦弱多病

虽然此叶寒已经不是原来的叶寒，此刻听到这样的消息，都差点想暴走

暗自为前任默哀了一番，叶寒努力冷静下来，而后立即盘膝坐下。：不多时，他的气息变得悠长起来。

是的，他在尝试修炼，想看看那所谓的封印到底是怎么回事。

然而，就在叶寒才刚刚运转功法，要将心神沉浸进去的时候，忽然，他脸色一变，一缕惊喜之色迅速在他脸上绽放开来。

原来，他竟是在这定下心神的一刹那，忽然“看”到了自己体内的状况。

他竟然发觉自己的意识似乎拥有了一双奇异的眼睛，竟然可以清晰看到体内气劲的流转

“灵识竟然是灵识”

叶寒吓了一跳，一下子从修炼状态退出来

他根本没想到，自己的灵魂竟然强大到已经可以灵识出体的状态这也难怪，他可以过目不忘，还可以窃听到别人传音的内容了

“难道，是因为穿越夺舍之间，我的灵魂已经产生了异变”叶寒目光闪烁，心情一下子激动万分。

叶寒会如此激动并不是没有道理。

要知道，据前任所了解，一般武者在达到“武宗境”以前，灵识都是非常的微弱，顶多也就能用于内视自身。甚至于，武士境武者根本连内视的能力也没有，打通穴道完全是依靠反复锻炼肉身，功法运转也只能依靠摸石头过河这样的方式。

由此可见，武师境的传音入密，仅仅只是气的运用，波动完全可以被强大的灵识捕捉到。

叶寒推测，这应该就是叶寒能够窃听传音的原因

强大的灵识有什么好处

在这个世界，恐怕就是一个刚刚开始修炼的小孩都知道，灵识可以帮助引导气的运转，也别是在最开始修炼的时候，有灵识找出正确的元气运转路线，绝对可以节省大量不必要的修炼时间

这是对于武者而言，至于术士，这灵识更是他们施展强横术法的关键所在

“冷静，我必须冷静”

叶寒不断地提醒自己：“对了，我首先必须先看看，我的灵识究竟强大到什么程度”

想到这里，叶寒毫不犹豫地再次盘膝坐下，双眼紧闭，很快进入了平心静气的存在。

不过，这一次他却没有引动元气进行修炼，而是开始进行冥想。

何谓冥想

在地球上，冥想乃是瑜伽之中最珍贵的一项技法，是实现入定的途径。修习瑜伽者，可以通过瑜伽冥想来制服心思意念，并超脱物质欲念。在这种状态中，心、意、灵完全专注在一种空灵无我的状态之中，可以得到一种精神升华。

叶寒曾从一位瑜伽大师手中，学会了这种冥想术。在地球上的时候，他就常常以此来使自己心灵宁静。

让他没想到的是，这一世他如今的灵魂极其强大，一开始冥想他竟然就清晰感受到，自己的意识似乎能够脱离肉身，笼罩向四面八方一样

意识所向，马车之外的状况他竟然看得一清二楚甚至于，他让自己的意识环绕着那两位武将转了转圈，对方竟然毫无感觉

见此，叶寒几乎忍不住想大声欢呼起来。

“这等程度灵识，恐怕就是武宗境的武者，也未必能拥有吧”叶寒暗道，“甚至于，就算和擅长灵识修炼的术士相比，恐怕境界也不低了”

兴奋了许久，叶寒才强行让自己又平静下来。他想到了，这灵识目前对他来说，作用也并不是多大，因为貌似他并不会什么术士的手段。不过，他倒是可以利用这灵识好好探查一下自身的情况，比如那所谓的封印究竟是怎么回事。

重新闭上了双眼，叶寒再次入定，以灵识探查自身，同时也将十三皇子所学的功法运转了下来。

“嗡”

才刚刚运转了功法一会儿，叶寒脸色便是一白，猛然停了下来。

因为，在他体内的真气渐渐凝聚起来的时候，他的灵识便探查到一个诡异的枷锁猛然在他体内浮现，直接轰碎了他刚刚凝聚出来的气旋

“真的有封印存在”

叶寒用灵识仔细地探查这枷锁，发现这个封印就像是一个宝塔一样，一层一层地将他体内的经脉禁锢起来。

叶寒调转起微弱的力量，试着去冲击这个封印，结果却非但没有让封印松动，而且还让他受到了反噬，气血一阵翻腾

“好厉害的封印”叶寒脸色苍白，“难不成只能坐以待毙”

不过，他并没有轻易放弃，反复翻找前世还有前任十三皇子的记忆，思索对策。

忽然，他想到了另一件事情：“这个世界的功法我无法修炼，那我当初在华夏所得到的那部功法，会不会有所不同”

他立即再次尝试了起来，一套和全新的功法在他体内悄然运转。

这部功法名叫天帝诀，叶寒之所以会穿越到这个世界来，倒和这部功法有着极大的关系。

前世，叶寒乃是一位武学狂热者，当初，在地球上元气已经极为稀薄，修炼起来极其艰难，但他却一直热衷于此道，并且经常与各国强者交手，并且到处探索地球元气消失之谜。

一次偶然的机会，地球上一处隐秘之所被人强行攻破，最终居然现出了一部金书。叶寒几经拼杀，最终夺得了这部天帝诀，可惜的是，他甚至还没来得及看一眼，就直接重伤而亡。

离奇的是，在他死后他居然穿越到了这个世界，而且，一部叫天帝诀的功法就这么深深地烙印在了他的脑海之中

他认定了，就是这部功法带他来到了这个世界，此刻想起来，心中自然也期望这套功法能够改变他现在的命运。

此刻，他参悟这天帝诀，很快就开始运转起这功法来。

这一开始，他立即就愣住了

因为，这天帝诀功法一运转起来，竟然直接失控，进而在他体内产生了一种诡异的变化。

一股诡异的力量从他体内萌生，竟是调动起了他原本微弱的力量，冲击向了禁锢他体内经脉的封印

叶寒不由得神色巨变

第5章准备下手！

完了

方才叶寒不过是试探了一下封印，就感觉到绞割一般的疼痛，此刻这股力量以这般惊人的气势撞上去，那还了得

然而，此刻叶寒却已经阻止不了，只能眼睁睁看着这股力量朝着封印冲击上去“嗤嗤嗤”

一共七层的宝塔封印的第一层，居然诡异的崩溃了

没等叶寒反应过来，那些崩溃的封印能量居然被他自身的力量吸收、融合，让他的气息一下子强大了数倍

“这”

饶是两世为人的叶寒，此刻也被这景象吓懵了

他完全没想到，天帝诀竟然会带来这样的变化，还能够吞噬封印，将力量化为己用

好人不容易终于回过了神来，他催动灵识反复探查，最终确定他体内的气息的确增长了数倍，而他体内的封印的第一层更是直接消失了

这简直如同做梦一样

“山重水复疑无路，柳暗花明又一村果然，我叶寒命不该绝”

马车之内，叶寒嘴角浮现出了灿烂的笑容：“终于找到了一线生机了”

若不是他怕惊动外面的人，此刻他简直想放声大笑

“这天帝诀功法果然有古怪”渐渐冷静下来之后，叶寒心中暗叹，“我能够穿越到这个世界来，恐怕和这部功法真的是大有关联，而且，这部功法的修炼境界居然和这个世界几乎完全一样，就仿佛本身就是这个世界的功法一样，这功法的秘密恐怕还没这么简单啊”

不过，显然现在叶寒没有时间探索这些，他必须珍惜时间提升自己的实力。

“再试试能不能重开第二重封印”

叶寒心念一动，立即再次调动起了功法来。

体内的气息又一次凝聚起来，叶寒便仿造者方才这功法自行产生的变化，猛然调动气息冲击向封印。

然而

“轰隆”

他全身巨震，体内猛地传出一阵闷响。

“噗”

一大口鲜血之际从叶寒口中喷出，他双眼一黑，几乎要直接昏迷过去。

失败了，而且，他还受到了强大的反噬。

“是力量不够还是这天帝诀只能帮我强行破除第一重封印而已”叶寒脸色苍白如纸，怔怔出神。

若是第一种情况还好，至少等他积累够了力量，就可以重开下面的封印，但若是第二种，那可就麻烦了。

良久之后，他叹了口气：“罢了，破开了第一重封印之后，我似乎也可以修炼到武士境了，就先修炼到武士境巅峰再说到时候看看实力增强之后能否重开，不能的话就再想办法，比如杀上帝都，直接找出那个给我下封印的人”

当即，他不再多想，全心修炼了起来，更让他惊喜的是，因为有强横的灵识笼罩四方，他可以轻易地掠夺四周的灵气，再加上他身上的封印虽然没有完全被破除，但似乎已经无法阻碍他这套功法的运转，所以，他的气息继续迅速增长了起来

他不知道的是，就在他破开封印的刹那，紫寰王朝帝都之外，一座巍峨高山之上，大厅之中，一个老者豁然睁开了双眼，眼中尽是难以置信之色。

“封印竟然被破开了”他震惊万分道，“这怎么可能到底发生了什么事情”

他的神色紧张，显然神经紧绷。不过，随后他并没有再次感受到封印继续出现变化，也不免暗暗松了口气。

脸色迅速变幻了一下，他最终站起身来：“不行，这件事情必须和那个人说一声才行。”

声音未落，他的身影便直接从化作一道幻影，转瞬离开了这座大厅。

南域，护送十三皇子的队伍重新开始前进，叶寒却自顾坐在马车之内修炼。

“破”

整整一天，叶寒都处于修炼状态，气息已经增长到了一个饱和的状态，他直接开始冲击气穴。

接连几声闷响在他体内响起。

一口气，打通七个气穴

就在这时候

“大家加速赶路，前方就是黑龙渊，李将军已经将妖物驱除，咱们现在可以快速穿过这一带，等过了黑龙渊之后就扎营休息”

陈江海洪亮的声音，忽然从车外传到了叶寒的耳中。

马车车厢内的叶寒不得已暂停修炼，睁开了双眼，眸中精芒闪动。

“终于到这里了么”他低声自语，忍不住用力捏紧了拳头。

到了这种地方，对方根本没有询问他这位皇子的意思，自己就决定了要怎么行动，显然已经完全没将他当一回事，显然是真的准备要在这黑龙渊中击杀他了

叶寒掀开了车窗上的布帘，朝着外面看去，就看到他们正往一条看上去漆黑一片，仿佛一张张大了的恶魔大口一样的峡谷驶去。远远地，叶寒就可以感受到其中透出一股森然妖气

叶寒脸色微微一变：不是说那个姓李的武将已经将妖物赶走了吗为什么还会有这么浓郁的妖气

这个世界极其广浩，就仅仅叶寒脚下这块被成为东极大陆的土地，人类的国度就有不少，紫寰王朝只是其中之一。

而且，这个世上远远不只有人类一种智慧生灵，妖族便是另一种强大的智慧生命

这个世界人可以武通玄，以术法超脱凡尘，这个世界的兽类甚至草木同样也与叶寒所知道的地球不同。存在着拥有强大实力、强大智慧不亚于人类的妖兽、妖精，他们自称为妖族，向来与人类都是敌对的势力，甚至也建立了自己的国度、王朝。

紫寰王朝虽然是一个人类王朝，但是，某些凶险山林、神秘之所也藏匿着不少妖族，像是南疆这样的偏僻之所，妖物的存在更是不稀罕。

叶寒骤然看到这个所谓的黑龙渊如此妖气缭绕，心中浮现的第一个念头并不是对妖物的恐惧，反而是忽然想到了：我是不是能够利用这个黑龙渊逃命

他的目光迅速闪烁了起来，而队伍却没有停留，转眼他们就已经进入了这黑峡谷之内了。

阴暗、森冷、潮湿。

这就是叶寒进入这峡谷中第一时间的感受，饶是他身在马车中都是如此。

第6章死也拉你垫背！

众人缓缓前进，马蹄声、脚步声，还有车轮滚动的声音，都不断在这峡谷内回响，给人更增添几分压力。

视线穿过车窗，叶寒便发现，他们竟是在一条狭窄的小道上前进着。

这小道宽度估计仅有三米，容下一辆马车之后，旁边已经站不了多少人，所以，战士们基本都在马车前后保护着。至于夹道两旁，根本就是深渊，稍有不慎跌下去，也肯定是粉身碎骨

果然是一个杀人的好地方啊叶寒眼中精芒闪烁。

在这里干掉他，然后伪装成是意外，的确是再自然不过了。

当然，叶寒也准备就在这个地方逃走，只是，现在大家都在等一个时机而已。

重新坐稳，叶寒的目光迅速在马车中巡视了起来，想找到点什么东西防身。无奈的是，这车中竟然一件利器都没有，仅有一些丝绸被单之类的东西。

想了想，叶寒最终也只能抓起那些布料，迅速将其扎成绳索。

众人继续行进，走着走着，忽然

“停下”

陈江海的声音从前方传来：“前面怎么有那么一大堆石头挡道”

马车中，叶寒心头一震：要动手了么

果然，他立刻听到陈江海对手下的人大喊：“小猴子，你带人上前去将那些石头清理掉”

“是”

众多战士纷纷上前，而陈江海则是阔步走向了叶寒的马车。

到了马车边，他对那两三个还守着马车的战士挥了挥手：“你们也去帮忙吧”

那几个人都毫无迟疑，点了点头便走上前去。在他们看来，他们将军这是要过来安抚一下皇子殿下的心，却没注意到，在他们各自离开的时候，陈江海眼中杀机闪现。

“殿下，前面遇到了点障碍，不过很快就可以清理好，请殿下放心。”陈江海来到了车前，面无表情地说道。

“哦，有劳诸位兄弟了”车厢中，传出了叶寒平静的声音。

闻言，陈江海眸光一闪，又道：“殿下，清除工作恐怕需要用点时间，不如，请殿下下车来与陈某随意闲聊一会儿，也好打发时间”

叶寒本想拒绝，毕竟对方叫自己下去，恐怕就是为了下手。但是他话到嘴边，又想了想：这条小道这么狭窄，如果自己不下车，一旦对方直接将马车推向悬崖，估计自己根本连挣扎的机会都没有就挂掉了

想到这里，他正想答应，却忽然听到了一声古怪的马嘶，整个马车一下子乱晃了起来。

“不好”叶寒一下子脸色剧变。

此情此景，他哪里还能想不到是陈江海忍不住动手了他竟是根本就懒得和叶寒多周旋什么，不知道用了什么办法，直接让着拉车的马匹开始发疯了

“刷”

毫不犹豫地，叶寒抓起了刚刚扎好的绳索，身形一窜，便掀开了马车的布帘要冲出去。

在布帘掀起的刹那，叶寒看到了远处那些战士们已经被这边的状况惊动，纷纷冲了回来。

离马车最近的陈江海，却已经假惺惺地做出了一副惊慌的模样，假装要去抓住那发狂的马匹。

他口中甚至传出了一声声怒喝，如果不知道实情，叶寒都会以为他是想救他。

当然，这些叶寒此刻无暇关注，他发现，此刻马车已经失去了平衡，而那匹马更是找死一样地，撒开蹄子就往深渊跑。

“可恶”

毫不迟疑，叶寒当即便是一脚狠狠踹在马车上，整个人便灵活地纵身一跃而出。

“轰隆”

马车顷刻摔落悬崖，支离破碎。

叶寒的身形却迅速脱离马车，瞬间，他猛然一甩手，直接调动真力，将手中的绳索甩向了那位陈江海。

他眼中寒芒一闪：就是死，也要拉你垫背

“什么”

陈江海被这情况惊呆了，万万没想到，这位被封印无法修炼的十三殿下，身手竟是忽然变得如此敏捷

更让他意想不到的是，就在他震惊之际，一根绸布绳索就如同一条灵蛇一样，猛然缠住了他的腰

想想前世的时候，叶寒可是经常出没于各种凶险山川古迹，探查古代之谜，这甩绳索的功力可是相当纯熟，百发百中

陈江海完全还没反应过来的时候，自己就已经被绳索套住了，一时间陷入了两难之地。

此刻，为了不和叶寒一起掉进深渊里去，他只有两种选择，一种是崩断布绳，让叶寒掉进深渊里摔死，而另一种则是拉扯绳索，将叶寒拉回来。

叶寒已经看准了，他一定会选择第二种，因为，那些在前面清除巨石的普通战士此刻都已经跑过来了。

方才陈江海即将动手之前，故意将其他人支走，显然是为了不让那些普通战士知道太多事情。再加上，此刻叶寒甩出绳索的时候，还大喊了一声：“将军救我”此刻就根本由不得他不救了。

果然，陈江海眼中迅速略过了几分挣扎之色后，最终是立即抓住了布绳。

“嗡”

一股真芒从他身上溢出，卷住了布绳，直接将叶寒拉回到了岸上来。

“殿下，您没事吧”陈江海一脸心有余悸地询问，旋即更是单膝跪下，请罪，“属下保护不周，罪该万死”

你的确该死

叶寒惊醒了过来，眼中寒芒一闪，几乎忍不住要一脚将他踢进深渊里去

但是，想想这家伙方才出手时身上流溢出的真芒，叶寒却不得不强行忍住这样的怒意。

先不说自己完全不是这个陈江海的对手，撕破脸只会让自己死的更快，就算是陈江海不动手，刚刚他才当着这么多人的面将他救回来，他一动手，那些战士恐怕都不乐意了。因为，他们根本不知道，马匹发疯就是陈江海所为

果然，在陈江海假惺惺请罪的时候，其他战士也连忙上前来为他求情。

叶寒还能做什么他最终也只能强忍着，甚至装出了一副感激的模样将陈江海扶起来，非但恕他无罪，而且还得感谢他一番，让他误以为叶寒是完全不知情的。

“陈将军何罪之有这马匹发不发疯又不是人所能控制，更何况方才若非你出手相救，叶寒早已经粉身碎骨，我感激都还来不及，岂会怪罪于你”

望着陈江海，叶寒不得不装出一脸诚恳，说道：“叶寒绝非是非不分之辈，将军你放心，此次你护驾有功，等回到了帝都，本殿下一定重重有赏”

第7章千斤之力

“谢殿下”陈江海也连忙站了起来。：

在他站起身来的瞬间，叶寒隐约看到他眼中掠过了几分忧虑。

见此，叶寒嘴角一抽，心也不由得暗暗着急：看样子，本殿下如此英明神武，反而让这家伙觉得更应该除掉我，而不让我影响他的主子登基

发生了这样的意外，队伍的前进受到了影响，最终陈江海提议暂时先别穿过黑龙渊，退出去休息一下再走。

叶寒思索了一番，也便答应了下来。他现在也需要时间，能拖一刻，他或许就多一分生命保障。

于是，他们退出了黑龙渊，并且找了一个地方扎营休息。

晚膳时分，另外一位负责先出发去开路的李无锋回来了。

此刻，他们燃起了一堆篝火，就如同叶寒穿越过来的第一天时候一样，三人围着火堆烤火。李无锋先是安慰了叶寒一番，随即就数落起了陈江海来了。

“他该不会是察觉出什么了吧”

耳边忽然传来了一个声音，让叶寒心中一震。

“应该不会吧，这事情任谁看都只会想到是意外而已。”另一个声音带着几分不确定说道。

对面两人的视线彼此接触了一下，却不见有谁张嘴，显然他们又在传音。

“怎么会失败”李无锋又询问陈江海道。

“这正是我想和你说的事情，”陈江海传音道，“这个十三殿下绝对没那么简单今天他从马车中逃出来的瞬间，身手矫健，完全不像是传闻所说的文弱书生。而且，他似乎早有预料了一样，竟然准备了一根布绳更让人吃惊的是，他随意将布绳甩向我，居然稳稳当当地就卷到了我的身上”

“竟然还有这种事情”李无锋感觉有些不可思议，忍不住多看了叶寒两眼。绝对不能让他们看出什么马脚叶寒心中警醒自己。

蓦然，他脑海中灵光一闪，一个主意浮上心头来。

“唉”

就在他对面那两个人眼中疑虑越来越浓之际，叶寒忽然长长地叹了口气。

“嗯殿下何故叹息”面相冷峻的李无锋开口问道。

叶寒只是轻轻摆了摆手，嘴角却勾起了几分自嘲的笑：“没什么，我只是在想，此行上帝都，或许就再也回不来了吧”

此言一出，叶寒就看到对面那两人明显脸色一僵，双手已经下意识摸向了他们各自腰间的兵器。

叶寒却若无其事，再次说道：“生在皇族，其实我早就知道有这样的觉悟，即便是我无心和别人争什么，最终还是逃不出这个圈子，呵”

听到了叶寒的话，陈江海两人默然，眼中似乎也都掠过了一丝无奈。

见他们暂时没有动手的冲动，叶寒话锋一转，又道：“罢了，这些也不是我能够抵抗的，只是难为了两位将军，还要辛苦你们一路护送。”

他忽然伸手从怀中摸出一个扁扁的酒壶，道：“这一壶，是去年我十六岁成人礼之时，父皇赐下的玉酿琼浆，我一直贴身带着，却没舍得喝。如今马车摔毁，我也就剩下这一瓶美酒了，今日便与两位将军共饮，接下去一路上的安全，就拜托两位将军了”

说完，他将酒壶打开，而后自己先饮了一大口，再将酒壶递了出去。

对面那两位武将相视一眼，眼中都有些迟疑。

“怎么难道两位将军看不起我这个落魄皇子”叶寒眉头一掀，问道。

虽然对方早就是奉命要来杀他，但是附近那么多军士看着，他们也不敢和叶寒相顶撞。

再怎么说，叶寒也还是一个皇子

最终，他们并未再推辞，只是各自说了一句：“不敢”便接过酒壶，各自喝了一口。

才刚刚尝了一口，二人就都眼睛大亮。军中将士大多嗜酒，显然，这壶中的皇家玉酿琼浆，对于他们来说是一种莫大的诱惑，平日根本尝不到。

看他们紧抓着酒壶，都不愿意放开，叶寒嘴角勾起了一丝不可察觉的弧度。他知道，他的计策成功了。

当即，他直接站起身来，说道：“两位将军喜欢的话，这壶酒就送给二位了请慢用，我感觉有些困乏，就先进帐中休息了。”

两名武将当即起身相送。

回到了帐篷之内，叶寒却根本没躺下来，而是竖起了耳朵，仔细倾听外面的声音。

果然，不多时，他再次听到了对方传音交流。

“哼，这个十三皇子倒是还算聪明，也没什么架子，可惜”陈江海轻哼了一声。

“罢了，看在这壶美酒的份上，咱们暂时先不动手了”李无锋下了决定，“而且今天才发生了那样的事情，若是太早下手，估计会惹下面的人生疑”

“嗯此去帝都，路途甚远，机会很多，倒也不急于此时咦，你别喝完了，给我留点”

听到这样的声音，车厢中的叶寒脸上终于有了笑容。

他自然不会以为一壶酒就能换回自己一条命，他的目的就是笼络一下对方，让对方暂缓几日动手。

至于下毒这个叶寒自然不会没想到，但是，这个危险的想法很快就被放弃。毕竟，他对于这个世界的高手了解太少，一旦下毒的举动被他们识破，他立刻就将一命呜呼更何况，连随行的马车都毁了，他手中哪还有什么了得的毒物可用

“至少今晚他们不会动手，那么，我今晚就逃走”

他心中默默念了一声，随即盘膝坐下，不多时，他的气息变得悠长起来，天帝诀再次在他体内运转了起来。

“嗤嗤”

气息在体内流转，渐渐壮大，叶寒专注调动，继续冲击白天没有冲开的气穴。

一直到夜深人静

“刷”

叶寒豁然睁开双眼，脸色一片潮红，激动万分

方才他一口气打通五个气穴，加上白天打通的七个，不过一天的时间，他竟然就练成天帝诀的第一阶了，同时也踏入了这个世界所说的“武士境第一阶”

第8章生死关头

“终于拥有点自保之力了”

叶寒一握拳头，立即感受到一股澎湃的力量在体内运转，似乎可以轻易劈碎山石一般

踏入了武士境第一阶，也就拥有了千斤之力

这种感觉，已经相当于他当初在地球上全胜时期的一半实力了

毕竟，当初的地球早已经无人能修炼出真气，再加上修炼资源早已经绝迹，外家肉身力量的修炼也难以取得多大的突破，所以叶寒当初不过是拥有了两千斤左右的力量而已。

而且，叶寒现在感觉，到了这个世界，修炼这天帝诀，他可以轻易突破下去，获得更强大的力量

不过，当务之急他却不是继续突破下去，而是赶紧从这里开溜

“突破完成，我也该走了”

叶寒嘴角勾着淡淡的笑容，全身一动，一站起来，身上就发出噼里啪啦的脆响。

夜色暗淡，一阵婉转的笛声忽然响起，音波之中，似乎透出一缕淡淡的悲伤，在营中传荡开来。

李无锋帐中，他听到了这悲伤地曲子，一时间有些愣神。

随即，他默默叹了口气：“看样子，十三殿下也已经猜到明天就是他的死期了”

他也没有察觉到这笛声有什么特殊，却是听着这笛声渐渐想起了许多往事，想起了多年征战那些死去的战友，竟是渐渐陷入了熟睡。

也不知道过了多久，蓦然

“不对”

李无锋豁然站起身来，脸色剧变：“我刚刚怎么会睡着难道是笛声有古怪”

他心中暗道不好，立即冲出帐外，直奔叶寒的帐篷而去。途中，他就看到被他派去守在叶寒帐边的士兵已经睡得跟猪似的了，脸色一下子阴沉了下来。

“刷”

他掀开了叶寒的帐篷，果然发现其中已经空无一人，顿时感觉仿佛被人狠狠地扇了个巴掌一样，怒然大吼了一声：“可恶”

这一声大吼如同惊雷炸响，直接将营中所有睡着了的战士都惊醒了过来。

“啊什么声音”

“咦，将军，你什么时候来的发生什么事情了吗”

守卫在帐篷附近的两名战士最先惊醒，一看到李无锋那阴沉的脸色，纷纷心头剧跳。而当他们发现叶寒已经不在帐中，顿时更都是冷汗淋漓，脚跟都有些打哆嗦起来。

李无锋冷冷地扫了他们一眼，暂时也无暇和他们计较，只是怒吼了一声：“还不快给我去搜”

“是是是”

整个军营一下子全都发动了起来，所有人经过一阵骚乱之后，很快就有序地分成了一支支小队，各自朝着一个方向开始侦察。

不多时，有人便大声高呼：“在这边，有脚印”

李无锋身形一动，就到了那地方，盯着那地上的脚印看了一眼，眼中精芒一闪：“不对，这是故意留下的，真正的方向恐怕于此正好相反”

星华清冷，月影暗淡。

荒野之上，一道正在飞奔的人影听到了远处传来的那一声怒吼，身形猛然微微一顿。

旋即，他再次爆发出更加迅疾的速度，直奔前方一个如同恶魔嘴巴一般的峡谷冲去。

这个人影，正是刚刚从军营之中逃出来的叶寒。而他此刻逃逸的方向，却是昨天曾经差点让他丧命的黑龙渊

原来，方才他临走时候吹奏的曲子名叫迷幻曲，却是一首催眠曲，不过在他强大灵识增幅下，整个军营的人全都被他催眠了，这才让他找到了机会逃出来

而根据他的观察，此地四面八方太过开阔，而他又不确定那个姓陈的将军到底跑去什么地方埋伏了。思来想去，也唯有那险恶的黑龙渊可以藏身，对方也估计不会立刻想到他往这个方向逃走。

“刷”

经过一段疯狂飞奔，他终于冲进了黑龙渊。

“呼呼”

一边缓缓回复着气息，叶寒一边环扫四周。

此刻乃是黑夜，这黑龙渊比起昨天他傍晚进来时候，更加阴冷黑暗。而且，叶寒所能感受到的那股妖气，也似乎更浓郁了几分。

“我该不会刚刚逃出狼窝，又掉进了虎穴吧”叶寒咧了咧嘴，低声嘀咕了一句。

不过，现在他已经别无选择，就算是这黑龙渊真是一个虎穴，他也得闯进去拼一把了

一咬牙，他迈开脚步朝前方走去。

“哒哒哒”

脚步声在这峡谷之中回响，饶是叶寒已经将脚步放的很轻了，却依旧非常刺耳。

因为他怕引起追兵注意，所以现在他根本不敢用什么东西照明，只能靠双手双脚摸索着前进。

好在，峡谷左右两旁的石壁上，似乎有一些荧光物质存在，走进去了一些之后，叶寒的眼睛也渐渐适应了这里的环境，勉强可以视物了。

忽然，叶寒停下了脚步，仔细倾听了一下后方传来的声音，确定后面并没有人追上来的时候，他脸上微微露出了喜色。

重新迈开了脚步，叶寒一边思索着接下去的行动。显然，对方不可能就这么放过他这个“不该存在的”人。

当务之急，要找一个地方藏起来，然后迅速获得更强大的实力才是王道。

然而，就在这时

“嗖”

一声破空声响陡然传来，一下子将叶寒下了一跳。

叶寒立即抬起头来，朝着前方看去，便赫然看到一道黑影正朝他猛扑而来叶寒瞳孔微微一缩：不对，是人

他完全没想到，后面没有人追上来，这前面反而有一个人冒了出来，并且对他亮出了兵器

不过，虽然吃惊，但是叶寒却并没有慌乱，果断向后连连退了几步，同时手中一甩。

“锵”

长剑出鞘，寒光乍现

这把长剑自然是他刚刚逃走时候顺手牵来的，就是用来防身。

“嗤”

叶寒脚步一顿，果断地就是一剑朝着对方心口刺出，宛如灵蛇出洞

对方眼中精芒暴闪，口中立即传出一个低沉的声音：“武士境一阶”

听到这个声音，叶寒瞪大了眼睛，心头剧跳

因为，这个声音赫然正是那姓陈的武将

第9章对战武师境！

他怎么会出现在这个地方埋伏我

难道早就猜到我今晚要逃走了

瞬息间，叶寒脑海中浮现出了重重疑惑。复制本地址浏览7777772e626971692e6d65

“嗡”

对方却根本不容他想明白，在他声音传来的瞬间，叶寒就看到对方身上真芒一闪，似乎瞬间形成了一堵气墙。

“嘭”

叶寒手中的长剑直接撞上那气墙，刹那，他连人带剑就被撞飞了出去，重重地砸落在地面上，直接栽向了深渊里去

差距实在太大了

“喝”

眼看着自己的身体迅速飞向深渊，危急时刻，叶寒果断暴喝一声，手中长剑也猛地全力刺出，直接插在了地面上，借助这一股阻力，总算是让自己勉强没有掉下去。

“呼呼”

他迅速站起身来，竭力地吸了几口气，一种劫后余生的感觉油然而生。

不过，没等他仔细感受一番这种感觉，面前陡然闪现出一到人影，冷冷地盯着他。

这个人自然正是将他差点击落到深渊中去的陈江海。

此刻，他身着黑衣，面罩黑纱，只露出一双精芒四射的眼睛，紧紧盯着叶寒。

一股强横的气息笼罩叶寒全身，让他仿佛瞬间被死神掐住了脖子一样

不过，叶寒并未惊慌，再次深吸了两口气，反而迅速冷静了下来。

他望着对方，淡然说道：“陈江海，你还是揭下你的面罩吧，这么说话你难道就不觉得累”

对方眼中精芒一闪，忽然轻笑一声：“厉害，现在的你倒也有几分皇子气度”说着，他缓缓揭下面罩，露出了一张精悍的脸。

这一刹那，叶寒明显感觉到，对方眼中杀意一闪，显然，叶寒表现得越是不凡，对方对他的杀念就越强

不过，叶寒却依旧神色冷静。

他缓缓地开口，问道：“你怎么知道我会往这里面跑”

“直觉。”陈江海口中吐出这两个字来。

去你丫的直觉

叶寒心中无力吐槽，脸上却毫不变色，只是望着对方，脑海迅速开动起来，思索着逃生之计。

陈江海自己却继续望着他，说道：“实际上，你今天逃脱马车的表现，实在是让人无法不在意，我今晚就一直觉得有些不安，同时也反复在思索，为什么你明明被封印了，却还明显拥有真力一直到你晚膳时候，拿出美酒收买我们时，我就忽然产生了一种直觉，觉得你一定会在今天准备逃走，而附近能够给你机会逃走的，那恐怕就只有这黑龙渊了”

我去

叶寒不由得苦笑了起来，没想到，自己竟然聪明反被聪明误

心中更多了几分焦急，恰在这时，叶寒发现陈江海居然动手了。

“砰”

陈江海的身影一下子冲到他面前，根本不待他施展什么剑法，他的长剑便被陈江海一掌击飞。

“你最好别再垂死挣扎，不然，你只会死得更痛苦而已”陈江海冷冷地对他说道。

脚下退开了两步，叶寒却发现后面就是深渊，根本已经退无可退。

他向后看了一眼，满心不甘地望向了陈江海，道：“我知道我此次必死无疑，但是，在我临死之前，能不能告诉我，究竟谁是你们的主子”

“这一点，你死后自然就会知道了”

即便是到了这种关头，陈江海也并不想多透露什么，他声音一落，身形便是一动，直扑向叶寒。

叶寒知道自己已经退无可退，生死交关之际，他猛然一发狠，竟是直接迎面而上，摆出一副要和陈江海拼命的样子。

“不知死活”

陈江海冷喝一声，下手更是凌厉。

但就在此刻，他却发现叶寒的气势一变，眼睛顿时瞪得老大：“这是，龙象魔拳”

不错，此刻叶寒所施展的正是陈江海的老搭档最擅长的龙象魔拳，并且，气势看上去竟是非常的惊人，虽然因为叶寒修为不高，所以威力并非多强，但他招式纯熟，一点都不像是初学者，更像是已经经过千锤百炼

更不可思议的是，这拳法气息都非常纯正，显然功法也是正宗的龙象魔拳

可是，这龙象魔拳不是老李的绝招吗他怎么可能也会

刹那之间，陈江海想到了很多很多东西，心中越发惊疑不定。

正是因此，他迅速转换攻势，强行接下了叶寒一击之后，他向后退开了两步，沉声喝问道：“你怎么会这套拳法”

叶寒目光一闪，淡然笑道：“难道你不知道，其实，我是你兄弟的同门师兄弟吗”

“胡说八道”陈江海冷笑，“如果你不这么说，我或许还会这么猜想，但是，你这么说了，那就绝对不是到底是怎么回事，给我老实交代”

也怪不得他如此激动，实际上，每个强大的武者都有各自的秘密，也有各自的绝学，一般来说，越是高级的武学就越需要配套的武学功法配合，才能发挥出足够的威力。

而陈将军最惊异的其实并不是叶寒为何会龙象魔拳，而是惊异叶寒之前出手和此刻施展龙象魔拳时候居然在运转两种不同的武学功法。

一个人，怎么可能同时修炼两种功法而且，似乎还没有半点冲突的迹象

实际上，这正是叶寒方才才发现的，天帝诀一个强大特性。他所修炼出来的真气，居然无形无相，心念一动，完全可以按照另一种功法来运转，丝毫没有不适的地方

当然，叶寒不可能将这件事情告诉陈江海，他只是轻笑回答道：“你猜”

陈江海勃然大怒，猛然一掌朝这朝着叶寒拍来。

“呼哧”

凛冽的掌风疯狂袭来。

叶寒一计不成，见陈江海怒然袭来，当即灵活闪避。

“刷刷刷”

他竟是直接施展出一种如同灵猴一般的身法，接连避开了陈江海的几次攻击，而且居然还迅速拉开了他与陈江海之间的距离。

陈江海眼中惊讶之色越来越浓，因为，他发现叶寒所施展的这套身法他根本完全没见过，但是绝对精妙绝伦

“哼，我倒是要看看你身上还有多少秘密”

这套身法名叫灵猴幻影，乃是叶寒前世所学的武艺之一，此刻他自然而然地施展出来，接连避开了几次攻击，却也让陈江海对他产生了更浓厚的兴趣。

第10章灵识显威！

“嗡”

数道真芒陡然从陈江海身上溢出，一下子射向叶寒，封锁他的退路。

叶寒暗道不好。

虽然他身法精妙，但是，他和陈江海之间的差距实在太大，对方这几道攻击虽然他可以避开，却无法再继续拉开双方的距离。

果然，就在他刚刚逃出真芒的包围，陈江海赫然已经逼近跟前，探手便将他的双手死死扣住。

双手骤然用力，陈江海似乎准备将叶寒的手臂捏碎之后，再慢慢拷问出叶寒身上的秘密

“等等”叶寒连忙大喊一声。

陈江海的动作微微一顿，寒声问道：“怎么，难道你还有什么遗言”

叶寒只是气急败坏地喊道：“陈江海，我可是堂堂紫寰王朝的皇子，而且父皇如今尚有一息，如果你敢杀我，你就不怕”

陈江海却忍不住大笑了起来，道：“我还以为你想说什么，原来只是些废话哼，做大事就必须要承担风险，你”

恰在此刻，忽然，他听到了一阵脚步声从后方的入口传来，似乎有大队人马正在逼近。

他脸色一变，目光也一下子变得森冷了起来：“难怪你那么大声喊叫，原来只是想给我设套”

原来，方才叶寒在这危急关头，已经催动灵识向着四方铺张开来，试图找找逃生之路，没想到路没找到，却发现了有人正在靠近。

他虽然也知道很可能是李将军带人杀过来，但还是想试试叫喊一番，看看能否出现什么变数

可惜的是，陈江海并不中计，反而因为他现在这么狡猾而更加恼怒

更让叶寒郁闷的是，那迅速逼近的人马忽然停了下来，似乎是那个姓李的武将准备让陈江海干掉叶寒之后再过来

可恶，难不成老子真的就这么窝囊地死了

叶寒心中怒火狂烧，疯狂挣扎却挣不脱对方的束缚，只能极力将自己的灵识释放出去，胡乱到处探查起来，期望能够最后再找到一线生机。

就在这时

咦，这股气息是什么东西

叶寒脸色蓦然微微一变，就在深渊之中，他的灵识竟然发现了一股恐怖的气息，宛如汪洋大海一般

他的灵识接触上去，竟是一下子就被反弹了回来

生死关头，他也管不了那么多了，开始疯狂用灵识去撞击那股恐怖气息。

“谁让你的命不好呢下辈子投胎的时候记得看好准点，现在，你还是给我死吧”

陈江海也不打算浪费时间捏断他的手了，直接一掌拍碎他的脑袋

但就在他出掌的瞬间，陡然

“轰隆”

天摇地动

“轰隆隆”

突如其来的动静，让叶寒和陈江海都吃了一惊。

“怎么回事”陈江海不得不暂时中止方才要击毙叶寒的行动，目光迅速扫向了深渊方向看去。

此刻，不论是他还是叶寒，都感觉到了一股恐怖的气息锁定，让他们毛骨悚然。

这个地方果然有古怪叶寒也有些惊疑不定地望向深渊，心道：我这到底是惊动了什么恐怖的东西

他骤然想到了，之前一直觉得这个地方妖气浓郁，难不成他把那只妖怪给惊醒过来了

无人能为他解答，而他自己也只感受到深渊之中那股迅速升起的气息变得越来越恐怖

就在此刻

“嗤嗤嗤”

一缕缕诡异的黑色光芒骤然在深渊中浮现，冲天而起，浩浩荡荡，眨眼间竟是化作一条长河了一样。

叶寒和陈江海都被镇住了，瞪大了眼睛。不过他们心情却各有不同，叶寒吃惊之余，更多的是好奇，而陈江海却暗自恐惧，因为，他比叶寒更清楚这股妖气背后，隐藏的是一个怎么样的恐怖存在

毫不犹豫地，他拉起了叶寒就跑向叶寒来时候的入口方向，也就是此刻李将军他们所在的方向，决定先逃出这里，然后再杀叶寒。

然而，叶寒岂会放过这一次逃生的好机会

“嘭”

他毫不犹豫地就是一拳突袭，仓促之间挣脱了陈江海的束缚，而后便掉头朝着另一个方向冲去。

“可恶”

望着叶寒迅速逃窜的身影，陈江海脸色阴沉不定，但是看着那深渊方向的恐怖妖物越来越强的气势，他最终并没有追上去，不过却陡然一掌拍出。

“嗡”

真芒爆闪，疯狂朝着叶寒后辈拍打而去，来势汹涌

叶寒蓦然感受到身后危险逼近，却已经避无可避。死亡的窒息感再次袭来

让人意想不到的是，就在叶寒即将被掌力击中的瞬间，陡然

“轰”

深渊之中席卷而出的汹涌黑色妖气，猛地将探出一只虚幻的利爪，直接抓碎了陈江海的掌芒

“什么”

不论是叶寒还是陈江海，一时间全都被惊呆了，完全没有想到这个妖物竟然还会出手帮助叶寒

而就在他们惊愕之际，那黑色利爪再次一变，竟是猛地卷向了陈江海。

“轰”

陈江海脸色巨变，立即反应过来，身形宛如炮弹一般陡然弹射而向出口方向。但是，这黑色利爪的速度比他更快，一下子卷住了他的一只腿，让他一下子失去了平衡，一头栽倒在地。

“噗通”

一声闷响之后，他便渐渐地被那黑色利爪抓了起来，似乎要拖进深渊中去

叶寒见他如此狼狈，心中瞬间涌出几分快感：叫你追杀老子

但是，很快他就笑不出来了，因为，他骇然看到，陈江海被缠住的那只脚正在迅速干瘪，似乎所有的精华都被那黑气吸走了一样，眨眼间居然就剩下皮包骨了

更恐怖的是，另外一股黑气从深渊中探出，竟是直接朝着叶寒抓了过来

叶寒果断选择逃走，但陈江海速度那么快都逃不了，更不用说他了，转眼，他也被那黑气卷住了。他使尽浑身解数，也难以挣脱那黑气的束缚。

而就在他挣扎之间，他看到了陈江海居然将自己的腿直接砍断，而后用双手继续爬着逃走。

另一边，李将军也发现了这边的动静，迅速带人杀过来，正好接应住了陈江海，迅速带齐逃走。

望着他们迅速消失的背影，叶寒真想大喊：喂，你们快回来啊，你们不是想杀我吗怎么能就这么轻易就跑了

可惜，没等他喊出这话，那黑气已经卷住他，直接将他拽进了深渊之内

第11章憋屈的大妖

黑暗，无比的黑暗

这就是叶寒此刻的感受。

他觉得自己掉进深渊之后，就仿佛是掉进了地狱一样，身体居然老半天了都没有停下，还在继续往下掉。

这个深渊居然是一片无底洞不成

而就在他极力想要让自己冷静下来的时候，蓦然，一个声音轰然在他脑海中炸响。

“没想到在这个地方竟然可以遇到拥有妖族血脉的人，而且还是妖皇后裔的血，哈哈哈”

这声音就如同天雷滚滚，震得叶寒心神震荡。

这个说话的声音，想必正是那深渊深处被叶寒惊醒的怪物

听到了他的话，叶寒心中迅速浮现出几个念头：妖族血脉什么玩意儿

当然，很快他就不去管这些了，因为，他发现自己身上并没有出现什么问题，心中不由得暗道：难不成这家伙不想杀我因为那个什么妖皇后裔之血的关系

就在叶寒惊疑不定之际，那个声音再次响起：“虽然只有一半的妖皇血脉，但是，如果燃烧掉，应该足够我恢复一线生机哈哈，果然是天不绝我啊”

燃烧

一听到这两个字眼叶寒脸色就一阵发白：这家伙不会是想燃烧我吧

似乎正是为了印证这一点，就在他刚刚浮现出这种念头的瞬间，一团诡异的黑色火焰便出现在了他的视野之中，猛然张牙舞爪地朝着他扑了过来

他不清楚这黑色火焰为什么会张牙舞爪，但是，他知道如果自己被这火焰扑中，肯定会陨落身亡。

当即，他也不管有没有用，直接大喊一声：“住手”

可惜的是，对方根本懒得理会他，直接钻进了他的体内

瞬息间，一股恐怖的炙热感袭来，直接流遍叶寒全身，似乎要将他全身一起焚为灰烬了一般

“噗”

叶寒张口喷出了一大口鲜血，脸色也顷刻变得狰狞了起来。

他疯狂暴吼一声：“妈的，老子就是死，也绝对不让你好过”

“轰隆隆”

他的灵识开始疯狂涌出，如同风暴一般，席卷四周，拼命地去撕裂他所能接触到的一切，与此同时，他体内的天帝诀也立即运转了起来

仅仅下一刹那，一声惊怒交加，低沉而凄厉吼声便猛然响起

“不”

凄厉的怒吼声在黑暗中震荡。

叶寒的意识早已模糊，却在听到这吼声的时候，不知哪涌出一股力量，一时间苦苦坚守自己的意识，并且也感觉到自己在一点点挣脱了那股恐怖的束缚

正是这一瞬间的惊喜，让他保住了他自己意识，并且开始反击

“嗡”

一道白光骤然在黑暗之中浮现，环绕着叶寒，一圈一圈地朝着四方冲击开来，如同咆哮的山洪海啸一样，引起剧烈的震荡，仿佛能撕裂一切

“这怎么可能”

那黑暗之中的强横意识似乎非常痛苦，同时也恨得牙痒痒，难以置信地说道：“怎么可能这小鬼身上怎么会有这么恐怖的灵识他明明只是一个武士境一阶的人类武者而已啊”

“这等层次的灵识怎么可能出现在一个武士境的人类身上而且，为什么层次如此之高，却如此微弱”

“啊我乌煞是妖族千年以来最有机会化蛟的天才，今天难道要折于此处我不甘心啊”

叶寒此刻的意识清醒，完全可以听到他的这番喊声，而且，他发现自己灵魂似乎正在吞噬对方的灵识，他竟然看到了不少这个乌煞的记忆。

原来，这家伙是妖族乌蟒一族一等一的天才，也是妖族之中的风云人物，若在他全盛时期，一万个叶寒也无法与之匹敌

千年之前乌煞试图突破，要化形成蛟失败，弄得几乎陨落，外面那黑龙渊实际上居然就是他的肉身腐化而成

本来化蛟失败之后，他就得死了，但是他实力超凡，却愣是保存住了自己的灵识至今，完全没想到他想吞噬叶寒，借以让自己的肉身复苏一丝生机时，却反而被叶寒诡异的灵识反吞噬了

目光落向四方，叶寒感觉到自己的灵识涨，目力已经能够看清这周围的状况，甚至可以看到对方意识的存在

他心头一动，眼中忽闪过狂热之色：刚吞噬了他一点灵识，居然就让我变化这么大，如过我将他的灵识全部吞噬了，那么

“你想干嘛”乌煞一下子咆哮了起来，“混蛋，你小小一只蝼蚁，也敢想吞噬我不知死活”

叶寒懒得理他，确定了自己的灵识层次在对方之上，虽然弱小，但对方却根本撼动不了自己，他一下子放下心来，开始疯狂地反吞噬对方更让对方觉得吐血的是，叶寒所用的吞噬秘术，还是方才从他的记忆中夺取的

“不，不要”乌煞的声音渐渐变得恐惧了起来，“人类小子，不，人类大爷，别杀我，求你别继续吞噬我的灵识，我不想死”

叶寒却只是冷冷一笑，道：“在你刚刚想要吞噬我的时候，可曾想过我也不想死哼，现在知道怕了可惜，我可没有对敌人仁慈的习惯”

“轰”

叶寒的灵识疯狂冲出，将对方的灵识大片大片地吞噬，化为己用

“你你不得好死”乌煞见求饶无用，又忍不住大骂了起来，“我就是死，也不会让你好过你等着吧，我的诅咒，会让你永世遭受到所有蟒族的追杀再加上你原本的身份，你一定会死的很惨，哈哈哈”

癫狂了一般地大笑三声之后，乌煞猛然抱住叶寒，奋力一吼，残余的灵识竟是迅速燃烧，眨眼间化作了一缕诡异的黑色烙印，落在了叶寒的胸前。

叶寒只感觉到胸前一阵滚烫，但是他此刻也无暇理会，因为，他发现自己刚刚吞噬掉的灵识实在太大，加上其中蕴含着庞大的信息，一时间他竟是有些消化不过来。

他咬紧牙关，极力坚守意识，灵识却开始发生快速的蜕变，转眼间竟是增长了两倍不止

第12章乌煞的宝藏

黑龙渊之外，夜色浓郁。

一群将士狼狈地逃了出来，他们之中许多都喘着大气，良久，等他们确定自己才活着的时候，他们才长长地出了口气。

看着远处那仿佛巨兽大口一般的深渊，他们一个个的脸色都有些发白。

“你是说，这黑龙渊内竟然藏着一个绝世大妖这怎么可能”李将军瞳孔剧烈收缩，难以置信地望着面前重伤的陈江海。

也不知道是被惊吓到了，还是失血过多的陈江海此刻脸色惨白，连连苦笑，却是没有回答李无锋。

他只是低头看着自己的身下几乎齐根断掉的腿，眼中充满了恨意。

看着他这样的惨状，李将军也迅速反应过来。

虽然他还是不大敢相信这里竟然存在着一头他都无法发现的大妖，但是他们刚刚却都是亲自感受到了那恐怖的气息，而陈江海毁了的这条腿，也无意就是最好的证明

“放心吧，青云派的人恰好在这附近招收新弟子，我现在就传讯给他们，他们来了就可以帮你稳定伤势。”李将军安慰着陈江海，“只要我们完成了此事，回到了京都，大人一定会请巫医帮你修复回来的”

“但愿吧”陈江海也只能无奈地点了点头。

两人又朝着周围的士兵看去，才发现原来方才仓惶逃逸过程中，他们手下的人居然死伤过半，一时间他们的心情变得更加恶劣，怎么也想不到事情最终会变成这个样子

最让他们无奈的是，他们现在还根本无法判断叶寒到底死了没有

事到如今，他们也只能现在这里守着，同时通知一些术士前来支援了。

不过，让他们意想不到的是，转眼间一天过去了，在他们邀请的术士到来之前，另一批人物却已经提前到这里来了。

就在黑龙渊附近不远处，一片山林之地，此刻正聚集着一个个形态各异的身影，虎、豹、豺、狼、飞鸟、巨蟒，这些凶悍物聚集在一起，而且还相安无事

它们一个个妖气冲天，眼神之中透出凶光，一起看向前方的黑龙渊。

显然，这并非寻常飞禽走兽，而是妖族

群妖之中，为首的是一个人形男子。

他一身黑袍，年轻俊美，不过，他明显还没有完全化形，因为他的两只手还覆盖着青色的角质鳞片，分明正是一对鳄鱼爪

“鳄离大王，前面就是黑龙渊”一只巨大的蝙蝠，快速飞上前来，竟是口吐人言，谄媚地对那鳄鱼怪说道。

再看他身上似乎还有伤势未愈，明显之前是刚刚与人战斗过，而且还吃了大亏。

鳄离的目光一直紧盯着前方那妖气缭绕的黑色深渊，眼中却是渐渐浮现出了激动之色。

他哈哈大笑道：“不错，看样子你没骗我，哈哈放心吧，只要本妖王得到了此地的妖髓，一定对你重重有赏”

“多谢大王”

那蝙蝠快速说道，一双赤红的眼睛光芒一闪：“小的不求赏赐，只希望大王能击杀那些紫寰王朝派来的可恶武者，为小的一家老小报仇”

鳄离的目光忽然瞥向了另一个方向，在那边他可以感受到强烈的人类气息，淡淡一笑，他说道：“放心吧，本妖王也很久没有尝过武者的肉了，正好拿他们来当下酒菜”

“多谢大王，多谢大王”妖蝠连声道谢。

原来，这妖蝠原本一家老小就住在黑龙渊中，两日之前，李将军却带人来到这里将清剿，直接将他的一家老小击杀，就剩下他一个重伤逃了出去。

为了报仇，他不惜前去投靠这南疆一带最厉害的妖王，并且贡献出了多年以来一直被他深藏着的这黑龙渊的秘密，就是希望用这黑龙渊之中的宝藏换来报仇的机会如今，这鳄离答应了要为他报仇，他岂能不激动万分

鳄离似乎也是真的很高兴，直接挥了挥手，对一直妖豹说道：“黑豹，你现在带人去给本妖王将那些人类抓来，记住，要抓活的”

“是”那只妖豹当即恭敬地应了一声，旋即，他便带人和妖蝠一起，直接朝着陈江海他们那边杀去

“其他人，跟着本妖王进入黑龙渊”鳄离再次一挥手，迫不及待地带着一群小妖，朝着黑龙渊快速飞掠而去。

鳄离脸上充满了兴奋之色，甚至于因为这兴奋，让他俊美的脸盘有些扭曲，不过，他却一点都不在乎。

因为，他现在一整颗心都在前方那一只巨大的妖兽残骸上。

如此庞大的妖骨，居然还化成了一个大峡谷，显然这只大妖在陨落之前一定非常恐怖

而且这妖骨呈现出来的状况，分明正是一条化蛟失败的巨蟒，这让他想起了千年之前一个传说乌蛇一族的天才乌煞

“如果这真是当初失踪了的乌煞的骸骨，虽然看这样子他是化蛟失败，但他的妖髓却早已经具备了蛟的特性，如果我得到了”鳄离忍不住咽了咽唾沫，眼中赤红一片，“或许我就能突飞猛进，然后开启我洞府内的迷洞，不用数百年，恐怕我也有机会冲击真正妖王的境界”

想到这里，他更是疯狂地加速，迫不及待地冲进了前方的峡谷之中。

鳄离不过是一个偏僻地方窝藏的一名高阶妖将，所谓的妖王不过是自己封的，但现在却有这样一个天大的机会，让他可以冲击真正的妖王境的机会，就这么突然出现在他面前，他如何能不激动

而就在鳄离带人冲进黑龙渊时，另外一边，那黑豹带着妖蝠也已经找到了陈江海等人。

“轰”“轰”“轰”

一时间，大地颤动，一声声低沉的声响接连响起，原本在休息的战士们终于发现了异常。

“怎么突然地震了”那名叫小猴子的战士茫然道。

原本正盘坐着休息李将军却是陡然睁开双眼，一下子站了起来，望着远处，瞳孔一阵收缩，惊呼道：“这是妖气而且奔这来了”

“什么”所有人都大吃一惊。

没等他们反应过来

“轰”

一声巨响，四周的许多大树直接轰然倒下。

一只只巨大的身影在滚滚浓尘之中冒出来，为首的赫然正是一只仿佛小山一般的黑豹，周身妖气缭绕，血盆大口之中更是溢出熏人的腥臭之气。

第13章戏弄妖王

“是你”

李无锋一下子从这群妖物之中认出了那只妖蝠。复制本地址浏览：7777772e626971692e6d65

他脸色阴沉到了极点，沉声喝道：“没想到，本将军一时仁慈饶你一命，你居然不思感激，还来找死”

妖蝠口中发出一个尖锐的声音，大笑道：“呸，无耻的人类，分明是老子逃得快，居然还好意思说出这样的话今天我一定要生撕了你，为我一家老小报仇”

“轰”

妖蝠毫不犹豫地动手了，那黑豹庞大的身形也快速向李无锋冲来，行动之间，飞沙走石，烟尘冲天。

仅仅一瞬间，一场人、妖混战就此展开。

黑龙渊深处。

“刷”

叶寒豁然睁开双眼，眼中精芒四射。

“不可思议，我居然成功了”一抹喜色从叶寒的嘴角浮现，他激动自语，“一头相当于武者武宗级别，甚至都快要化蛟了的大妖的灵识，竟然就这么被我给吞噬了”

吞噬了乌煞的灵识之后，他也得到了乌煞的记忆。虽然这千年以来乌煞的灵魂破损，加上最后他还试图自毁，叶寒所得到的记忆不全，但是，也足以让他对妖族有不少的了解了。

妖族的修行境界和人类十分相似，也是六大境界，妖兵、妖将、妖帅、妖王、妖皇、妖帝

乌煞当初的实力就处于妖帅级别巅峰，近乎要化身为蛟，踏入妖王的境界。

可惜的是，最终他失败了。他好不容易保住神智千年，一直处于沉寂状态，甚至于那妖蝠一家也都不知道他还有神智存在。

碰上了叶寒这个特殊的存在，他本以为是一线复活的机会，没想到最终居然反而被叶寒吞噬掉了灵识，彻底泯灭了神智

吞噬了他的灵识之后，叶寒的灵识也大幅度增长，比之原来近乎增长了十倍

按照他从乌煞那里得到的记忆，他知道自己现在的灵魂强度不如原本的乌煞，但是，他的灵魂质量却非常惊人，乌煞的灵识被他吞噬之后也被重新凝炼了。

至于具体是怎么样，如今叶寒却无从参考，因为不管是十三皇子还是乌煞都不精通此道。

“算了，管他的，反正强大点总不会错，以后再慢慢研究”

叶寒放下了此事，又将注意力转向了胸口处那个诡异的黑色印记。

这是乌煞最后几分怨念留下来的东西，他觉得一定非同小可。

更诡异的是，他发现这印记居然和他体内原本的封印互相纠缠在了一起，形成了某种让他看不明白的诡异变化。

对此，眼下叶寒也束手无策，只能等前往紫寰王朝的帝都，先找出破除封印的办法，然后在解决其他的了。

定了定神，叶寒站起了身来，双眼开始扫视四周。

他嘴角浮现出了笑容：“其他事情现在也急不来，还是先好好找找乌煞那家伙留下来的宝贝再说”

修行之道，困难重重，只有不断渡过险阻，才能勇往直前。

在跨越阻碍的时候，个人修行能力至关重要，而天材地宝，机缘奇遇的帮助同样非常关键。

奇遇这种东西太过虚无缥缈，无从捉摸，但是，天材地宝基本上不论人类还是妖族，或是魔族等其他族群的修行者，都会努力去收集，以备随时所需。可以说，很多时候一个人掌握多少资源，也决定了他在修行之路上能走多远。

作为妖族之中的一个佼佼者，乌煞显然也不会是一个穷光蛋。虽然他绝大多数的宝物，都在他化蛟只是被消耗干净，但是，剩下来为数不多的东西，对于人类武者，特别是叶寒这般刚刚开始修炼的武者来说，已经是一笔极大的财富

特别是，他作为一个妖帅境甚至近乎要踏入妖王境了的大妖，本身就是一个宝库，蕴藏着一种极其珍贵的宝贝妖髓

何为妖髓

妖髓乃是妖族修行的根本，一身强横妖体的精华凝聚而成的瑰宝，也是妖族化元境进行大蜕变的关键。

妖髓无论是对于人类修士，还是对于妖族都有大用，其中蕴藏澎湃能量，是不可多得的宝药

穿梭在漆黑的深渊中，叶寒的视野却如同白昼一般，他的双眼之中精芒四溢，强横的灵识清晰地探查出四方的状况，根本无视这些黑暗。再加上他还得到了乌煞大部分的记忆，所以很快就找到了妖髓大概的位置。

“嗡”

一缕灵识直接从他身上逸散出来，朝着四面八方探查开去，不多时，叶寒眼睛便是一亮：“找到了”

不过，他很快又是脸色一变：“这些家伙是什么人”

就在叶寒刚刚找到乌煞的妖髓所在时，他竟是突然发现，就在妖髓附近此刻还有不少气息，在迅速靠近妖髓

并且，这些气息十分强横，有好几个给他的压力竟是不亚于那陈、李两人，甚至还有一个比之陈、李二人更加强大

“不对，这些家伙不是人”叶寒脸色再次一变，“妖竟然有一群妖物冲到这里面来了”

瞬息间，叶寒脑海中闪过无数年头。

从乌煞的记忆中，他得知了这里面原本的确还有其他妖族，但都被那个姓李的给赶走了。现在这一批出现在这里的妖族，根本没有一个是乌煞所熟悉的。难不成，是从其他地方来的那姓李的家伙，怎么没有拦住这些家伙，任由他们进来

还是说，李无锋和他们的手下都已经被这些妖物吃了

不过，很快他就抛开这一点，虽然他很不希望自己的仇人就这么被人干掉，无法亲自报仇，但眼下他显然更重要的是应付这些妖怪，因为这些家伙显然也是冲着乌煞留下的宝物来的

眼看对方就要摸索到那妖髓所在之处了，叶寒心神电转，很快就有了主意。

下一瞬，他强横的灵识开始疯狂出动，直接朝着那群妖怪横冲而去。

“轰隆”

灵识动如惊涛，气势磅礴

正带领着一群小妖探索这深渊的鳄离，一下子只觉得脑海中轰鸣滔天，竟是直接惨叫了一声，几乎要跪倒在地

如此突如其来的一幕，直接震撼了他周围的所有小妖，让这些大多还没化形的家伙都面色大变，一个个恐惧不已

第14章暴怒的鳄离

大王这是怎么了

许多小妖心头都不禁浮现出了这样的念头。复制本地址浏览7777772e626971692e6d65

就在这时，他们就都听到了一个可怕的声音，在怒然大吼。

“滚”“滚”“滚”

三声大喝，携带着仿佛能够毁灭天地一样的气势，瞬息间震慑住了所有妖物。

鳄离一下子震骇到了极点，脸色惨白，嘴唇发青：“怎么可能这是乌煞他居然还没死他的肉身都腐朽成这样了，居然还没死”

他难以置信，却又不得不相信，因为，在这个鬼地方，突然冒出一道如此强横，甚至让他都感觉要窒息的灵识，除了是乌煞残余意念还会是谁

至于他手下的小妖，全部惊呼失色，慌乱地连连倒退，心神颤抖至极，不知所措。

就在这时，突然，又是一道意志威迫席卷而来，爆发出了仿佛要让天地碎裂的惊世神威

“区区一只鳄鱼妖，也敢打我乌煞的主意，好大的胆子”

一个透着沧桑的声音，蓦然间响起，轰隆隆的传遍八方

果然是乌煞

鳄离双脚一颤，噗通一声便瘫在地上，面色惨白。

不过他很快就跳了起来，开始疯狂地向外面逃窜，一边大喊：“大人饶命，大人饶命，小的知错，恳求大人饶我一命我这就滚，这就滚”

想想乌煞曾经那些吓人的传说，鳄离此刻根本不敢再怀疑其他，直接仓皇地朝着外面逃离。再不逃，他自己都不敢想象会被这个恐怖的乌蛇一族的天才怎么样

而他这一开始逃，他带来的小妖就更是惊恐惶然，一个个哭爹喊娘地抱头逃窜，转眼间居然几乎全都跑光了。

鳄离跑在最前面，第一个冲出了黑龙渊，大口喘息，整个人近乎累趴下。

一种劫后余生的感觉油然而生，他一边庆幸自己没有给弄死，一边却又在心中大骂那妖蝠，竟敢下这么一个套让他钻，简直是想死啊

而就在他怒然准备去灭了那妖蝠的时候，他手下的小妖也都陆陆续续跑回来了。

鳄离惊奇地发现，自己带进去的小妖，居然几乎全都安然无恙地出来了。

他眉头一皱，心中隐约感觉有些不对劲：这位乌煞大人，脾气怎么会这么好

就在鳄离越发觉得不对劲时，忽然，一个尖锐的声音忽然响起

“大王，大王”一只妖鼠从最后面冲出来，看上去狼狈无比，甚至身上还有血迹斑斑，似乎受到了什么攻击。

它一边跑一边大喊：“大王，我们被耍了，刚刚那个根本不是什么大妖，而是一个人类”

“什么”

周围原本闹哄哄的小妖们都呆住了。

鳄离一下子双眼赤红，只觉得像是被狠狠地扇了一个耳光，脸色也迅速阴沉扭曲了起来。

“刷”

鳄离几乎直接一抬手，一股妖芒将那只妖鼠抓了过来。

“你刚刚说的是真的”一双赤红的瞳孔死盯住了它，鳄离厉声喝问。

“是，是，是真的”妖鼠觉得自己的身体几乎要被捏爆了，声音带着恐惧颤抖着说道，“小的刚刚本来是逃走时候选错了方向，结果却无意间看到，在大家都出来之后，一个人类少年就出现了。”

鳄离没有和它废话，直接施展开一种妖道秘法，强行以灵识读取妖鼠的记忆。

妖鼠脑袋一歪，瞬间口吐白沫，做梦都没想到自己来报信，结果居然被整成了白痴。

其他小妖在旁边看到这一幕，也纷纷惊恐万分，却没有一个敢逃窜，战战兢兢地在旁边站着。

鳄离无暇理会它们，微微眯着眼睛，脑海中浮现出刚刚强行读取出来的妖鼠记忆，脸色渐渐变得阴沉如水。

就如同妖鼠所说的，方才他们离开不久，叶寒就直接走了出来，不巧碰上了妖鼠。他也想杀鼠灭口，但无奈妖鼠本身速度非常惊人，虽然在他的攻击下受了伤，最终却直接钻地逃了出来。

看到妖鼠记忆中那个少年的模样，鳄离气得咬牙切齿。

难不成，刚刚那个吓唬他的，真的不是什么乌煞，而是这个人类少年

仔细想想，似乎方才鳄离也觉得那个乌煞有些奇怪，按道理没理由放过他们这些可能会去为他引来更大麻烦的人才对

再从妖鼠记忆得知，那少年最多不过是人类武士境的修为，而且分明还是武士境低阶的修为，鳄离简直想吐血。

“可恶的人类我一定要生吞了你生吞了你”

他暴吼一声，直接便扔掉了手中的妖鼠，对着其他小妖大喊：“跟着我杀回去”

不过，恰在这时候，忽然，另一个让他意想不到的变化出现了。

“轰隆”

不远处，一声闷响传来，同时，一股磅礴的气息猛然闯入了鳄离的感知。

有危险

鳄离的脚步顿时一顿，目光扫向那声响传来的方向，瞳孔顿时微微一缩。

他看到的是，一个浑身缭绕着土黄色真芒的男子，将几只块头巨大的妖兽扫飞，正怒然朝着他们这边冲过来。

“你就是这些家伙的头竟然敢杀我那么多兄弟，给我受死吧”

那男子全身赤红，似乎烧红的铁块一样，咆哮之间，气息暴动，转瞬就冲到了鳄离的面前，对他展开了疯狂的攻击

“轰”

一拳砸来，势如巨象冲撞

原本，鳄离还有些犹豫要不要和这人类交手，因为他担心黑龙渊之中会出现什么变化。但是，一看到这男子攻击的手段，一股滔天怒火顿时腾地冒了起来。

“吼”

他就仿佛是看到了一个生死大仇人一般，直接咆哮一声，与那男子冲撞在一起，疯狂激战起来。

原来，这明显处于狂暴状态的男子，正是之前被黑豹、妖蝠围攻的李无锋。而他所施展的拳法，自然就是他的绝学龙象魔拳，这套拳法，恰好鳄离刚刚看见过，就在妖鼠的记忆中看到的那个戏耍了他们的少年，所施展的拳法于此如出一辙

所以，毫无疑问地，鳄离直接将李无锋和那个可恶的人类少年划分为一路人，也将仇恨转移向了李无锋。

他觉得只要擒住这个家伙，就一定能找到那个少年，就算那个可恶少年真将乌煞的妖髓带走了，也一样可以弄回来

李无锋却深恨鳄离让他手下损伤如此惨重，早已经不顾一切战斗，双方一时间却是都浮现出了要将对方弄死之心。

第15章蜕变！

就在黑龙渊之外，人、妖的之间的混战彻底爆发时，黑龙渊之内

“嗖”

叶寒的身影却已经飘入一处隐秘的裂缝之内，这个地方，正是乌煞的妖髓所在之处。

瞬间，一股浩荡的能量笼罩住他全身。

“嘶”

一进来，叶寒就舒服得抽了口凉气，就直接没入了一片碧绿色的光海之中。

在这股妖力的包裹下，他原本有些单薄的身躯上，此刻一道道筋脉在蠕动

“嗤嗤嗤”

转眼，他的身材渐渐变得丰润饱满，仿佛其中的力量正在发生翻天覆地的变化

这一切，都是因为他在运转着天帝诀，原本打通了的气穴之内，气息漩涡飞快转动着，引动他全身精气，全力汲取这妖髓之中的能量，为他提升气息，强化肉身

转眼之间，他竟然就借助这周围妖髓的力量，直接势如破竹地打通了另外十二个气穴。

武士境二阶

“如果能在这里好好修炼，估计我用不了多久，就可以达到武士境九阶圆满了”叶寒心中暗道，“不过，可惜那只鳄鱼妖恐怕很快就会察觉到不对劲，我也没办法在这里呆多久”

他非常清楚，自己方才的行动有不少错漏，对方要发现根本不难。更何况刚刚他遇到的那只妖鼠一定会去通报状况。

而他如今的灵识虽然强横，但无奈的是，几乎没有什么强大的攻击手段，所以也只能用来吓人而已。

此时此刻，他不得不一边继续争分夺秒地吸收妖髓，一边迅速开动脑袋思索起了对策来。

强横灵识的好处再次显现了出来，他一边全力运转功法，吸收周围的妖髓，另一边却是毫无压力地同时催动灵识，开始到处探查。

据他所知，乌煞还有一个空间戒指藏在这里。

“找到了”

很快，叶寒就在这一片妖髓深处，发现了那枚空间戒指，并且立即游过去将其抓住。

“刷”

毫不犹豫地，叶寒便对着戒指滴血认主。

乌煞一死，这戒指根本就是无主之物，虽然上面原本有些古怪妖法，但叶寒得到的乌煞记忆之中，恰好就有破除这妖法的东西，他轻而易举地认主成功。

灵识瞬间探入戒指空间内，叶寒一下子“看”到了一座小山般的宝物。

不过，他暂时也没工夫细看，直接将其中一个黑色的玉瓶取了出来。

这个玉瓶，从乌煞的记忆可以得知，其中空间不小，用来容纳乌煞的这些妖髓正好

“哗啦啦”

捏了一个手印，叶寒催动乌煞记忆之中使用黑玉瓶的术法，黑玉瓶立即开始疯狂将周围的妖髓收取起来。

一边收取着妖髓，叶寒再次一心二用，灵识顷刻涌出，朝着外面探了出去。

他本想看看外面的情况，谁知道这一看，他就愣住了。

“这是什么情况他们怎么打起来了”

原来，此刻他的灵识竟是直接探出了黑龙渊之外，看到了李无锋和鳄离一人一妖的激烈战斗。

除此之外，另外一边，他还看到了一群小妖和断腿了的陈江海等人，也在激烈混战，双方正杀得双眼通红

“虽然不知道这是什么情况，不过，貌似这样看来，我暂时应该还没有太大的危险”叶寒目光闪动，很快就下了决定。

暂时不走了，继续吸收妖髓，进一步蜕变再走

如今他的武者修为虽然也达到了武士境二阶，拥有两千斤之力，但是，这点力量，恐怕就是面对一只强大点的小妖都不够看，更别说接下去他可能还要应对一群大妖的追杀。

所以，虽然此举颇为冒险，但是，叶寒却毫不犹豫地选择冒这个险。

前世他就是一个天不怕地不怕，一旦认定事情有一定成功机会，就会毫不犹豫去做的人。

“嗤嗤嗤”

周围的妖髓最终被他收走了超过八成，剩下一部分被他凝聚在身体周围，供他吸收。

他全力催动天帝诀，只觉得全身肌肉颤动，血液激流，五脏六腑也发出阵阵欢愉的轻颤。

这代表他的身体各处，正经历前所未有的蜕变，所有细胞都达到了前所未有的活跃

实际上，叶寒却不知道这中修行方式到底对不对。

因为，此刻他正经历的，更像是妖族的修行方法，更准确地说，是乌蛇一族的妖法。毕竟是吸收妖髓，妖族的吸收方法才更适应。

人类和妖族的修行方法有所区别。

妖族倾向于肉身强化，血脉蜕变，由外而内来修炼。而人类无论是术士，还是武者，都是更注重于修炼气息，借此开发潜能，增长气力。

若是两者同修，按理来说只会互相阻碍。毕竟，人类要打通气穴，肉身太强，打通起来就越艰难，而妖族要铸炼血脉，力量不集中，血脉锻造也会非常缓慢。

而且，叶寒不大确定自己会不会这么修炼下去变成一只妖怪，人妖

不过，现在叶寒也顾不得其他了，先提升实力再说了。

唯一让他有些庆幸的是，天帝诀按照妖族的方式运转起来，居然也毫无阻碍，吸收的妖髓一边强化肉身的同时，气息的增长居然也没有停下。

“这天帝诀究竟是什么样的功法非但人族的不同武道功法我都能包容修炼，就连妖族的功法居然也能包容”叶寒暗暗咂舌。

不过，很快他就不理会这些，因为现在根本没有时间给他思考这么多。

当即，他也暂时不管外面的战况，全神贯注地进行修炼。

也不知过了多久，叶寒身体周围的漩涡的转动越来越快，叶寒只觉体内骤然一种难以言喻的饱和感觉，似乎已经达到了某个界点。

他豁然睁开双眼，眼中精芒爆闪，口中低喝一声：“破”

“砰砰砰”

十二道气穴齐齐打开，他成功地踏入了武士境三阶

一抹笑容从叶寒的嘴角勾起：“这种实力增长的感觉，实在是太让人着迷了”

就在这时，叶寒听见空气传来一阵嗖嗖摩擦声，仿佛有利刃朝着他破空而来。

脸色微微一变，叶寒立即看向那破空声传来的方向，想也不想便击出一拳。

第16章术士

“嗡”

这一拳去势之快，超过叶寒自己的想象，拳动之际，竟在空气中留下一串残影

眨眼间，叶寒的拳头便已撞上迎面冲来的一道黑影，拳中的力量也十分骇人，轰然爆发

“嘭”

一声闷响传来。复制本地址浏览：7777772e626971692e6d65

叶寒在拳头刚刚触及对方时便已收力，并且身形一下子向后倒退出一段距离。

不过，对方的状况却明显比他更狼狈一些，接连退开了好几步，险些直接栽倒在地。

“你你竟然”

好不容易稳住了身形，对方一脸震惊地望着叶寒，似乎根本无法相信自己眼前所见一样。

这个突然出现，并且试图袭杀叶寒的人，正是断了腿的陈江海

此刻，陈江海显然对于方才叶寒的表现非常惊异。

这才多久没见这家伙的实力居然就增长了两倍不止

死死盯着叶寒，陈江海此刻心头只有一个声音：他到底是怎么修炼的怎么可能进步的这么快而且，不是说他体内被封印了，不能修炼的吗这就竟是怎么回事

而在对方一时间头脑有些混乱的时候，叶寒却快速探出灵识，一下子洞悉了此刻的状况。

原来，就在他全力修炼的时候，外界又多了一批人一群术士

这群术士显然正是李无锋等人请来的帮手，因为他们的出现，原本占上风的鳄离妖族一方，迅速落入下风，此刻更是已经被包围住，处于被动挨打的状态。

而这个陈江海，显然是趁着这个时机进入了黑龙渊来的，却没想到遇到了叶寒，更没想到叶寒竟然给他带来了这么大的惊喜

一个武师境强者

叶寒心里微微发沉，不过，当他的目光扫过陈江海，发现对方此刻的状况时，他心头的压力忽然又减少了几分。

原来，此刻的陈江海非但断了腿，而且似乎在方才与妖兽战斗的过程中，受伤更重，气息混乱，行动不便，实力恐怕已经剩下没多少了。

如此绝佳的报仇时机，怎能错过

叶寒眸中精芒一闪，便要出手了。

然而，就在这时，忽然

“嗖”

一声破空声传来，另一道人影也闪身进入了这里来。

这是一个身着飘逸青袍的年轻男子，相貌俊美，风度翩翩。

一看到这里面的状况，这青袍青年一愣。

旋即，他的目光落在了叶寒的手上，当看到叶寒手指上的戒指时，他眼中精芒爆闪

这青袍青年一眼就认出，叶寒手上的戒指上面还流转着一丝妖气，显然是妖族的东西。

结合此情此景，他如何还能推断不出，则戒指很可能就是乌煞遗留下来的东西

“哈哈哈，有趣，真是有趣没想到，居然有人捷足先登了”

青袍青年发出一阵长笑，余光投向叶寒，目露杀机：“不过，这样也好，省得我到处探查”

陈江海骤然惊醒，脸色大变。

毫不犹豫地，他直接向后退开，谨慎地盯着刚刚冲进来的青袍青年。

他是武师境的强者，在紫寰王朝也算得上高手，在平时根本不用怕这个青年。可现如今他身受重伤，实力大降，已经远非这个青年的对手。

此人名叫燕云峰，乃是他们传讯请来的青云派术士帮手之一，不过，陈江海却知道此人性情十分怪异，心狠手辣

感觉着对方毫不掩饰的冷酷杀意，陈江海暗道不妙。万一这青年杀了叶寒夺宝之后，又想杀他老陈灭口，他恐怕真挡不住

心中正快速思索着对策，这时候，陈江海忽然一怔。

原来，他竟是看到叶寒忽然迈步上前，一拳便砸向了燕云峰。

“呔，受死”

他出手缓慢无力，落在陈江海眼中何止是漏洞百出。

而且，叶寒开打之前，竟还开口大喊，简直是幼稚到了极点

见此，陈江海甚至很怀疑自己方才是不是出现幻觉了，才会感觉这个十三皇子很强大。

燕云峰也是一愣，旋即满脸不屑。

他居高临下的看着叶寒，嘴角浮起残忍的笑容：“白痴，既然想找死，本公子就成全你”

随意无比地探出手，燕云峰抓向了叶寒的拳头。

他甚至懒得仔细看，完全可以肯定，自己这一抓，就可以抓碎叶寒的手，直接将叶寒手中的空间戒指夺过来。

深渊之内，光线昏暗，燕云峰根本没发觉叶寒眼中一缕笑意一闪而逝。

“嗖”

拳掌即将相触时，叶寒的速度骤然大增，竟是根本没有让燕云峰触及他的拳头，身形一闪，直接到了燕云峰的身后。

又是这身法

一旁观战的陈江海心头骤然一跳，眼睛也一下子瞪大。

叶寒此刻所施展的身法，正是之前他想抓住叶寒的时候见过的，一套如同灵猴一般的奇妙身法

一看到叶寒此刻的动作，陈江海就知道燕云峰要不妙了。

叶寒脸色冷沉，体内已经开辟出来的三十六个气穴疯狂转动。

一股浑厚大力顺着涌向拳心。

“嗡”

拳头再次砸出的一瞬，叶寒只听见身体中响起一阵潮水涌动般的鸣响，一道道气息翻滚，体内的血液也仿佛要沸腾起来，顷刻之间，叶寒原本就凝聚三千斤巨力的一拳，竟是变得更加充满爆发力。

这是妖族秘法淬炼肉身之后的血脉力量

燕云峰一下子感受到了危机，暗道不好，没想到自己竟然犯了轻敌的错误。

不过，事到如今，他也只能立即出手防御。

“气盾”

四方的空气骤然涌动起来，竟是被一股神秘力量驱使着，全都涌向了叶寒，仿佛要将他挡住一样。

“咔嚓”

仿佛玻璃碎裂的声音响起。

所谓的气盾，一下子就被叶寒砸了个粉碎。

叶寒的拳头微微一顿，剩余的力量继续挺进，却是直接砸在了刚想转身的燕云峰肩头上，将他整个人砸飞了出去

“咔吧”

一声脆响传来，燕云峰一只肩膀脱臼

大多数术士的肉身本就不算强大，更何况，此刻攻击他的，还是一个利用妖道秘法修炼过肉身的武者

陈江海张大了嘴巴，一脸的惊愕。

第17章杀！

燕云峰呆了，怔怔地盯着无力下垂的左肩，直到剧痛铺天盖地的袭来，他才认清现实。复制本地址浏览7777772e626971692e6d65

他居然被人卸下了一只胳膊

“啊可恶我要杀了你”

剧痛刺激之下，燕云峰突然疯狂大喊了起来。

不过，让他想吐血的是，叶寒在一拳砸得他肩膀脱臼之后，居然直接夺路而逃，已经冲出了进入这个地方的裂缝逃跑了

“哪里跑”

燕云峰怒喝一声，身体像一缕飘絮般飘起，脚尖在地上一点，猛地蹿出了裂缝，追杀了出去。

这一片原本储存乌煞妖髓的空间，转眼就就剩下陈江海一个人。

定了定神，目光迅速一阵闪烁，陈江海最终决定赶紧离开这里。

实际上，这种状况，反倒是对他有利，至少他有机会逃走，而不必面对燕云峰在夺得宝物之后杀他灭口的风险。

然而，让他意想不到的是，他的身影才刚刚从那缝隙出口冲出去，一道人影便猛然闯入了他的视野之内，并且飞速从旁边朝着他扑过来。陈江海根本没想到，叶寒居然并没有跑远，而且还折回来袭杀他

望着眼前这个少年眨眼来到眼前，那一双眼眸之中充斥着森冷，陈江海知道，叶寒现在绝对是想杀了他

是啊，叶寒怎么可能放过这样一个报仇的大好机会

断了腿，行动速度大减的陈将尽心知逃不掉了，身形一滞，直接站定。

眼中浮起深深恨意，他调动体内真芒，两只手臂突然幻化出一片火影。

“嗤嗤嗤”

宛如利剑一般真芒火影，携带着数千斤的劲力，随着他一声大吼，齐齐斩向叶寒。

幻火剑拳

这就是陈江海的得意武学，一门七品武学

就如同李无锋的龙象魔拳一样，他早将这武学练到登堂入室的地步

他对自己的武学很有信心，即便眼下身受重伤，想来要招架住这个乳臭未干的少年也绝对没问题。只要他撑住一段时间，方才那一声大吼一定可以将被叶寒引开了的燕云峰引回来，到时候他或许就能脱身离去

然而，他终究还是低估了叶寒。

“嘭”“嘭”“嘭”

就在陈江海惊骇的目光中，叶寒直接挥动拳头硬撼他的武技，非但没有退后，反而渐渐逼近

一拳，两拳，三拳

只用了三拳，叶寒就生生从那一片火焰剑影之中砸出了一条路来，欺身杀到陈江海面前

这怎么可能

陈江海震惊万分，因为方才叶寒所攻击的三处地方，赫然正是他的幻火剑拳的三处薄弱之处，竟然这么巧地就被叶寒找到了

这三处薄弱的地方，哪怕是与他朝夕相处，经过无数次切磋，对他这拳法最熟悉的李无锋都不一定能这么快找出来，他究竟是怎么办到的

而就在他震惊之际，叶寒已经展开了反攻。

叶寒一出手就是龙象魔拳中威力最大的一招龙象冲天

陈江海连忙惊醒过来，连连出手招架。

他心中暗自庆幸，幸亏老李这套拳法他很熟悉，不然说不定就栽了

不过，就在他刚刚觉得庆幸时，他发现叶寒嘴角勾起了一抹诡异的笑容，心中不由得咯噔一声。

退

陈江海毫不犹豫地做出了这个保险的选择。

眼前这名少年实在太过邪门，与他所了解到的十三皇子简直就是不同的两个人，他眼下身受重伤，实力有限，根本不敢冒险。

然而，就在他刚刚想要强行退开时，身后，一堵无形的墙壁毫无征兆地出现，直接挡住了他向后退的身子。

“什么这是气盾”

陈江海瞬间脸色发白，完全没想到再和叶寒战斗的时候，竟然会遇上这个东西。更没想到，气盾非但可以用来再看叶寒趁着他身形不稳之际，赫然已经发动疯狂的攻击，他如何能想不到，这气盾乃是叶寒所为

十三皇子非但藏着不弱的武者实力，而且竟然还是一位术士

根本没等他做出什么反应，四方再次出现几重气盾，直接将他所有退路封死，而叶寒便从他正面冲来，来势汹汹。

“可恶”

眼看他一拳捣向自己的心脏，分明就是龙象魔拳中的龙象冲天，陈江海立即挥动双拳，要硬接下他这一招。

然而，就在双方拳头即将相碰之际，叶寒拳势一变。

陈江海顿时瞳孔剧烈收缩，满脸写满了震惊、难以置信。

“嗤”

火光乍现

叶寒的拳劲直接绕过了他的攻击，轰然砸落在他的胸口上，瞬间，血光四溅

一股庞然巨力袭来，陈江海撞碎了身后的气盾，整个人轰然倒下。

这不科学啊

他满脸扭曲地望着叶寒，张了张口，似乎想说什么，却又说不出来。

叶寒淡淡地扫了他一眼，道：“你是不是想问，为什么我会你的拳法”

原来，方才他拳法突然变化，所施展的正式陈江海的绝技幻火剑拳

陈江海死死盯着叶寒。

显然，这正是他此刻最想知道的事情。

到底叶寒为什么不但会李无锋的绝学，而且还会他的绝学这两种武学所需的功法完全不一样，他又是怎么将其纳于一体而不会导致走火入魔的

更不科学的是，叶寒方才还是展出了气盾，他居然还是一个术士

看着他那充满渴望的脸庞，叶寒却只是嘴角一勾，轻笑着说道：“其实，你这套拳法叫什么名字，我到现在都还不知道。至于我为什么会，你死后自然就会知道了”

闻言，陈江海的眼睛瞬间瞪得老大，没想到叶寒竟会将当初他对叶寒所说的话原封不动地还回来他眼中充满了不甘，最终，他却也只能咽下了最后一口气，死不瞑目。

叶寒瞥了他一眼，确定他已经心脏破碎，死得不能再死之后，起身离开。

他边走边嘀咕：“以后，这一招就叫做以彼之道还施彼身嘿”

走了几步之后，他忽然又折了回来，在陈江海怀中摸索了一番，摸到了一个油布包裹，心满意足地塞进了空间戒指，迅速离开。

片刻之后，听到动静的燕云峰重新回到了这个地方。

当他看到一脸不甘，气绝身亡的陈江海时，他的脸色难看到了极点。

显然，他被叶寒耍了，让他非常不爽

第18章生擒李无锋！

“啊，可恶可恶”

燕云峰咬牙切齿地对着周围发泄了一番。：

好不容易平静了一些之后，他立即再一次四处追踪起叶寒。

他不知道的时候，就在他离开不久，就在距离陈江海的尸体不远处，甚至是他刚刚发泄时候攻击到的地方附近，一道人影悄然从黑暗之中走了出来，赫然正是叶寒。

望着他离开的方向，叶寒嘴角浮现出一抹弧度：“没想到当年跟那些倭国忍者战斗时候，偷学到隐匿秘诀倒是还有点用处。”

显然，之前他也是用隐匿技巧将燕云峰甩开，这才有机会折回来干掉陈江海。

说话间，他直接朝着和燕云峰相反的方向离开。这个燕云峰他暂时还对付不了，也只能先躲避躲避。

不多时，叶寒便到了一处峭壁，有了武者武士境三阶的修为，叶寒非但力量暴增，而且气息运转之间，他的身手也灵活了许多。他施展起了前世所学的身法灵猿幻影，整个人变成一道幻影一般，快速向着石壁上方移动。

转眼，他就已经爬到了悬崖上，而后便朝着黑龙渊出口冲去。

“嗖”

刚想冲出去，叶寒便忽然听到身后传来了一阵脚步声，立即顿住身形，并且快速向后退开，隐匿到了黑暗的角落之中。

那脚步非常的轻盈，而且离他还有一段距离，但是为了谨慎起见的叶寒，灵识一直处于外放状态，却轻易地捕捉到了对方。

仔细用灵识谈查了一下，让叶寒眼中精芒一闪：看样子，老天爷也想让我赶紧报仇，这家伙居然送上门来了

原来，此刻他所感应到的人，正是原本负责护送他上京的另一位武将

叶寒不知道现在外面的情况如何，但是，他知道，自己没理由放过这个想杀自己的人。更何况，他还想好好逼问一下，究竟是什么人那么狠心，想杀他这个十三皇子

李无锋小心翼翼地行走着，目光却警惕地扫视着四方。

他身边没有带着任何人，一来不想人太多累赘，二来也因为他的手下基本都已经死得差不多了，也没几个人能带着。

“嗖嗖嗖”

他施展着轻功，却又不敢过快，生怕发出什么动静惊动别人。

方才的战斗已经让他身受重伤，此时实力十不存一，只要遇到一个强大点的小妖，说不定他就得嗝屁了，由不得他不小心。

好在，这一路下来都没有遇到危险，眼看黑龙渊另一端的出口近在眼前了，他脸上终于浮现出了几分喜意。

只要冲过去，然后将这个出口封死，别人就暂时追不上他，更威胁不到他了

然而，就在他即将冲出黑龙渊时，心中终于放松了警惕时，忽然

“咻”

一声急促破空声传来。

李无锋脸色一变，心一下子提了起来。他立即朝旁边看去，便看到一个黑影从角落中冲了出来。

黑影冲到他一瞬间，当他看清楚出来的那人时，他的眼眶陡然睁大，瞳孔却剧烈收缩，整个人一下子傻了。

这个少年十三皇子怎么会是他

他不是已经掉进深渊，被妖物吞噬血肉惊魂了么怎么会出现在这里

更让他惊骇的是，此刻他分明感受到，叶寒的气息暴增了两倍以上，修为竟然已经在这短短的一日之内，达到了武士境三阶

诡异太诡异了

看着叶寒急速逼近到他跟前，李无锋心头狂跳，汗毛倒竖。

一丝恐慌从心底蹿出，让他恐慌的并不是叶寒，而是现在发生的事情超乎他理解的范围，这种未知的东西才是最恐怖的

叶寒却不理会对方是什么感受，眼看对方一时惊愕，他脚下猛然用力一踏，速度竟是陡然增快。

没等李无锋回过神来，他已经一拳重重地砸在了李无锋的身上。

“嘭”

一声闷响之下，李无锋快速向后倒退。

剧烈的疼痛终于让他惊醒，眼看着叶寒已经再次袭来，他双手摆开架势，顺势便要反击。

但是

“嗤”

双方错身而过的瞬间，李无锋的攻击落空，叶寒的拳头却诡异地绕过了他的攻击，从一个刁钻的角度，砸在了他的肋下。

一股大力灌入体内，让李无锋瞪大了眼睛，他心中惊骇：他怎么会知道我的弱点

下一瞬，叶寒的攻击再次到来，当他看到叶寒所施展的居然是龙象魔拳时，他终于明白为什么叶寒知道他的破绽了，心中更加震骇的同时，只觉得全身所有伤势猛然间都剧烈疼痛了起来，身形灵活性大减，只能眼睁睁看着叶寒的攻击再次落在他身上

原来，方才叶寒攻击的地方，分明正是龙象魔拳的一处破绽。若是以往，李无锋全身真芒护体，叶寒就算是知道破绽，也根本攻击不了他。但是，现在李无锋全身是伤，叶寒拥有三千斤之力的拳头，给他重创却绰绰有余

“嘭”

又是一声闷响，在这天地间响起。李无锋只觉得自己全身仿佛要散架了一样，再也提不起分毫反抗的力气。

他心中非常的不解，叶寒对他拳法的破绽了解也就罢了，为什么他竟然还能那么了解他此刻的身体状况

因为，叶寒两次攻击之下，居然恰好就砸在了他现在身体最薄弱的地方，正好让他暂时压制住的伤势纷纷猛烈加重

望着已经重伤动弹不得了的李无锋，叶寒嘴角勾起了一抹笑容。

他心中暗道：强横的灵识果然是一个战斗利器

原来，方才出手之际，他忽然灵机一动，用灵识开始探查李无锋的身体气机，一下子发现李无锋此刻身体最薄弱的地方。于是，他就看什么地方脆弱攻击什么地方，让攻击带来的效果更加非同凡响

这才造成了才不过两拳，就将李无锋制服的效果

随着一步步摸索，叶寒觉得自己的灵识还有着诸多其他效果等着他去发掘，还将给他带来种种的惊喜。

不过，这些都还得等以后再慢慢发掘，叶寒现在要做的，是逼问李无锋。

第19章逼供

“刷”

叶寒一下子将李无锋从地上抓了起来，冷冷地盯着他，道：“说吧”

李无锋身子一震，望着眼前这个和他所知道的十三皇子似乎完全不同的少年，他目光有些躲闪，故作不解道：“你想让我说什么”

叶寒的脸色更多了几分冷漠：“你知道什么就说什么”

事到如今，李无锋也直接撕破脸皮了，道：“你从一开始，就知道我们想杀你”

叶寒说道：“若是我一开始就知道，小沙子也不会那么轻易被你们杀了”

“呵呵，”李无锋无力地笑了笑，又多看了这少年几眼，“真是想不到，一直被认为是最平庸的十三皇子，居然藏得这么深”

想想叶寒从之前躲过他们两次杀机，甚至于陈江海的伏杀无果，被妖物擒拿居然也没被杀死，现在实力更是在以一种不可思议的方式增长，李无锋不寒而栗。他知道，这个少年的身上一定隐藏着许多秘密，那些没有将他放在眼里的人，恐怕很快就都会大吃一惊

“少说废话”叶寒呵斥道，“如果你还想活命，就给我老老实实交代清楚”

李无锋听到活命两字，心中一动：“你想知道什么”

“究竟是谁，派你们来杀我”叶寒盯着李无锋的眼睛。

李无锋也望着他，却只是说道：“以你的聪明才智，恐怕早就猜到是谁了吧”

叶寒脸色一沉，蓦然一拳砸在了李无锋的腹部，喝道：“别给我耍花样，不然你一定会死的很惨”

李无锋嘴角溢出了一抹血迹，心中更是郁闷到了极点。原来，方才他想着要拖延时间，然后趁机暗自条理气息，只要恢复了行动能力，他自然就可以脱身逃走，甚至给叶寒以反击。然而，他却没想到自己才刚刚开始调理气息，叶寒就一拳砸了过来，让他反而伤势加重了

他又如何知道，自己的所有小动作，在叶寒的灵识之下都无所遁形

见他沉默了下来，叶寒缓缓说道：“哼，我知道你也只是受人指使，杀了你我也得不到什么，我真正恨的，是你后面那个人”

目光一闪，李无锋似乎下了一个决定，又问道：“是不是如果我说出来，你就不杀我”

叶寒嘴角微微一勾，道：“当然不过，如果你觉得自己很英勇，要为那个人而死，那我也无所谓，反正我还可以到帝都之后再慢慢查，而你，却要在这里和这个世界彻底道别了”

李无锋心中大定，又犹豫了一下，见叶寒脸上的不耐烦越来越浓，甚至于手中已经渐渐凝聚出强大的气劲，他终究咬了咬牙，道：“好吧，我说，其实是太”

叶寒竖起了耳朵，想仔细听清楚，却蓦然感觉到一股强烈的杀机再快速逼近。

不好这个家伙竟然来得这么快

他脸色一变，灵识瞬间捕捉到了从后方极速逼近的术士燕云峰

破空声极速传来，也将李无锋吓了一跳。

毫不犹豫地，他直接闭上了嘴巴，啥也不说了。虽然他不知道这个突然出现的人会是谁，但是，他却很期待对方的出现，能让他脱离这个该死的困境。

然而，事情的发展却出乎他的想象。

原本，他以为叶寒在这个时候会立即逃走，或者是对方来了之后，让叶寒无暇理会他，就算再不济，叶寒也会带着他一起逃走，因为他还有利用价值。

但是，在察觉到了燕云峰的到来，而李无锋却似乎不想继续往下说了的时候，叶寒却几乎毫不犹豫地一拳狠狠砸落在李无锋的心脏的位置

这是拳法是如此的熟悉

竟然是老陈的幻火剑拳

李无锋瞪大了眼睛，震惊万分。

他想不到叶寒居然会这么干脆地干掉他，自己聪明反被聪明误

他更想不到，叶寒用来干掉他的招数，会是陈江海的幻火剑拳他竟然会老陈的绝招

瞬息间，他脑海中浮现出了无数和陈江海临死之前一样的疑问，一时间却又根本不知道从何问起好。

感受到体内的心脏破碎，呼吸变得越来越困难，意识也迅速变得模糊起来，李无锋艰难地说道：“你你从一开始就就没打算放过我”

这是非常明显的事情，因为，叶寒这一拳根本不像是仓促使出的，而是暗中酝酿了很久才能达到这种一出手就击碎他心脏的效果

叶寒却只是冷冷地望着他，道：“不错不过，我杀你，并不是因为自己，而是因为我答应过两个人要为他们报仇，所以非杀你不可”

李无锋脸上扭曲一片，似乎还想询问叶寒究竟是答应了要帮谁报仇，可惜，他已经痛苦得说不出话来了。

他的意识迅速消散，再临死之前，他似乎听到了叶寒的一声低喃：“十三皇子，小沙子，你们安息吧，我已经为你们报仇了”

这一刹那，李无锋的眼睛几乎要从眼眶中跳出来。

他知道了一个大秘密，同时也明白了，为什么这个十三皇子和之前会有那么大的不同

然而，他已经没有机会再将这个秘密说出去，带着强烈的不甘与憋屈，他咽下了最后一口气，就这么死了

叶寒的手上又多了一条人命，而且还是一位武师境的强者。

不过，他已经没空多想什么，因为，他的灵识赫然发现，燕云峰就要到了

毫不犹豫地，他纵身便冲向黑龙渊之外，飞速逃逸

就在他才刚刚离开，燕云峰最终来到了李无锋的尸体所在之处，他身形一顿。

“这不是那位传讯让我们来救援的李将军”

一看到李无锋那带着浓浓震惊与不甘而死的样子，燕云峰心头一震。

虽然他对于李无锋等人的生死毫不在意，但一想到被他视为小蚂蚁一般的叶寒，居然接二连三地在他眼皮底下杀了他们要来保护的对象，他心中怒意勃然狂发。

旋即，一声暴怒到极点的咆哮声震动四方。

“站住，你给我站住啊我要杀了你”

第20章追杀

自己堂堂一个灵师境术士，竟然反复被一个武士境低阶的武者戏耍

燕云峰要疯狂了，用最快的速度追杀向叶寒

没冲出多远，忽然，他面前就多出了几个黑影，忽然是一群小妖。

燕云峰本就极其讨厌妖族，但是，此刻他心中只想着赶紧追上叶寒，将叶寒斩杀，并不想理会这些小妖。

然而，让他愤怒的是，这些小妖一看到他，居然都不要命地朝着他扑了过来。

燕云峰暴怒咆哮：“全都给我去死”

“轰”

他手中陡然飞洒出无数的火光，直接将那些小妖全都淹没

也是到了这一刻，这群还没化形，才不过妖士级别的小妖终于体会到了这个人类的恐怖，惊惶尖叫，慌乱逃窜。

可惜，到了这个时候，他们再想逃走已经晚了，所有小妖都直接被燕云峰这一道强大的火术吞没

燕云峰看都不再看它们一眼，身形一纵，继续追向叶寒。

他不知道的是，就在他离开不久，那群被他认为已经全都焚杀了的小妖之中，一个身影狼狈地爬了出来，而后歪歪斜斜地朝着黑龙渊的另一边出口飞去。

黑龙渊之外，南边。

由鳄离带领的妖族一方，与人族的术士还在激战。

就在这时候

“大王，不好了不好了”

一声惊呼突然传来，一下子引起了所有人的注意。

鳄离一下子将注意力全都提了起来，扭头看向了那呼声传来的方向，却见一只就剩下半边翅膀了的蝙蝠狼狈地飞了过来。

一看到他这模样，鳄离不禁咯噔一声，感觉有些不妙。

那蝙蝠远远地就尖叫了起来：“那些该死的人类，刚刚提前摸进里面去，将所有东西都偷走了”

“什么”所有人都吃了一惊。

旋即，那一行仙风道骨的术士们，却相视一眼之后，一个个脸上都露出了笑容。

原来，双方焦灼的同时，术士一方已经暗自派人潜入黑龙渊之内，都想着悄悄将乌煞遗留下来的宝物夺取到手。

术士一方的人，派出的是他们之中得意的年轻强者燕云峰，如今他们听到这消息，却已经认定是燕云峰将所有宝贝都取走了，一个个心中大是喜悦。

至于妖族一方，却同样有所行动地派出了这只黑龙渊熟悉的蝙蝠带着两三只小妖一边追杀李无锋，一边趁机进去探查情况。可惜的是，现在只剩下这只蝙蝠回来，而且还带着这么一个坏消息，结果不言而喻。

“哈哈，妖王阁下，看来胜负已分啊”一名留着长须的男子得意地望着鳄离，朗声笑道。

其他人也纷纷笑出声来，笑声中充满了讥讽之意，却将原本就暴怒不已的鳄离刺激得不轻。

“该死该死的人类”鳄离妖王赤红的双眼陡然锁定在了那长须男子身上，“给我受死吧”

“吼”

他一声咆哮之下，施展开了一种神秘妖族秘术，直接让自身进入某种狂化状态。

而他周围的手下，似乎也受他这一声咆哮的影响，竟是纷纷也都陷入狂化，而后跟着他一起不要命一样地朝着人类一方扑杀过去。

长须男子等人脸色剧变，没想到得意过头居然惹下了这么大的麻烦，心中不禁有些后悔。

可惜，现在他们后悔也没用了，只能咬着牙，迎接鳄离等妖物的疯狂攻击。

一场混战继续进行，并且比方才更加激烈。

妖蝠看着这情形，一时间有些不知所措。

它连连张嘴，很想将它方才其实是追杀李无锋不成，反而差点被李无锋干掉，后来目睹到李无锋又被人杀掉的事实说出来，但是，看这情况，却似乎并没有人想听他说什么。

它又想了想，心道：算了，再怎么说，那个人类少年也算是帮我报了仇，而鳄离这个家伙却什么也做不成，哼，我也懒得解释什么了

与此同时，黑龙渊北面，一场追逐还在上演。

在前方跑着的，是一个年纪大概十六七岁的少年，俊逸的模样中还隐约透出了清秀之气，一双眼睛更是炯炯有神，宛若星辰一般。这个少年自然正是叶寒。

而在后方追赶着叶寒的人，正是燕云峰。

“嗖嗖嗖”

叶寒急速在原野上飞掠着，宛如一只狂奔的豹子一般。

劲风在耳边呼啸，周围的景物快速向后移动。

嗤嗤嗤

气劲在他体内疯狂运转，他将轻功施展到了极致

这套轻功，名叫云豹飞影，也是叶寒前世的绝学。不过，显然这一世它发挥出的功用比起前世可要强得多

这一套轻功最大的特点是快，以至于燕云峰在他身后追赶了老半天，居然愣是没追上他

此刻，燕云峰非常的震惊。

术士的修行方式虽然和武者不同，但境界大同小异，燕云峰如今就是“灵师境”的术士。

虽然，他还无法和灵宗境强者一样拥有御风飞行的能力，但也能在近地腾挪，速度比起掌握强大轻功的武师境武者来说也不慢。然而，此刻他如此疯狂追赶一个武士境武者，竟然老半天都愣是追不上，这让他如何能不震惊

难不成，这个家伙掌握的轻功级别高得出奇能够让一个武士境武者拥有着等速度，恐怕这轻功的等级至少七品以上啊

当然，震惊之余，燕云峰也非常的恼火，一双眼睛死盯着叶青云，眼中杀意越来越浓。

这个家伙一定要死

如果让叶寒逃出去，那他的面子往哪里搁

不过，燕云峰却也知道，这样飞奔下去，叶寒根本坚持不了多久。想到这里，他嘴角不由得勾起一抹阴冷。

此刻，叶寒的心中一阵发沉。

虽然云豹飞影速度奇快，但对于气息的消耗速度同样很凶残，此时，这他显然已经快达到极限了，但是他仍然疯了一般拔开自己重若铅块双腿，竭尽所能向前迈去

绝对不能停下来

虽然他并没有和燕云峰怎么正面交手，但是，他却毫不怀疑，现在如果被燕云峰追上，吃亏的肯定是他。所以，他不得不暂时压住心头的怒火。

不过，一直这么下去也不是办法，他的气息迟早会消耗完，一定要想想办法摆脱这个混蛋

没等他想出什么办法，蓦然，他感觉到丹田之内气息迅速衰弱下来，脸色不由得一变。

他的速度开始迅速降低

第21章强力反击！

“不好”

叶寒低声惊呼一声。复制本地址浏览：7777772e626971692e6d65

不过，很快他就发现，燕云峰居然并没有抓住这个机会一举上前来抓住他，而是隔着远远低，一道火光朝着叶寒挥洒而来

“火流术”

“轰”

叶寒迅速避开那一道火光，身旁却有一棵大树瞬间被点燃。

刚刚避开一次攻击，他继续逃逸，又是另一道火光而来，逼得他不得不再次闪避。

“刷”

叶寒又一次惊险地避开那一道火系术法，而后立即继续飞奔逃逸。

他感觉到有些不对劲，对方的攻击似乎没什么准头

眼角的余光扫向身后，他看见对方还在穷追不舍，却又似乎忽然不急着抓他了，而是面带戏谑之色，饶有兴致地望着他。

见他望过来，燕云峰猛地又是一道“火流术”朝他射来，逼得他不得不在地上一滚，狼狈避开这一击，而后才继续逃。

就这样，叶寒在前面跑，燕云峰就在后面不时发射一道攻击，完全是在戏弄他

叶寒心中的怒意越来越澎湃，眼中不由的凶芒爆闪：你爷爷的，这家伙怎么非要和我过不去难不成真觉得小爷好欺负

显然，燕云峰忽然不想立刻就抓住叶寒了，因为现在的叶寒在燕云峰看来，就和一只老鼠没什么区别，而他就是玩弄着这只小老鼠的猫

所以，他一直不快不慢地追着他，每次看到他似乎已经到达了极限，他就故意追快些，或者射出几道术法攻击，再次激发叶寒的潜能，让他再次加速奔跑起来，然后又是一段前后追逐

身后燕云峰的这些举动，叶寒也完全清楚，对此，他恨得牙痒痒，但是也只能无奈地充当这只被玩弄的猫

一路飞奔下来，到底已经跑了多远了，叶寒不知道，但是他却知道这是他有生以来跑的最卖力的一次，但却还是没法摆脱身后这个混蛋。

这么下去不是办法

叶寒的灵识一直在四周到处探查，可惜，这周围一片空荡，他并没有发现什么可以让他借助来逃生的。

蓦然，叶寒心中一动，催动灵识开始朝着身后追赶着的燕云峰包裹而去。

“咦，他竟然没有察觉”叶寒心中惊异。

此刻，他的灵识分明已经覆盖到了燕云峰的身上，甚至将他的所有动作都看得一清二楚，但是，燕云峰却根本没有察觉。

见此，叶寒脑海中迅速开动起来：“是了，我如今的灵识层次极高，甚至于就连乌煞都不如，这家伙只不过是灵师境术士，没有察觉到我的灵识也很正常”

一时间，叶寒的心绪激动了起来。

是的，他已经找到了逃脱的办法学会燕云峰的轻身术

术士的轻身术与武者的轻功有所区别，武者的轻功依靠的是真气，而术士的轻身术却极其灵巧地以灵识调动灵力来借助环境的力量，比如气流等托起自己的身躯，这种方式显然对于力量的消耗比轻功要小得多。

只要学会这轻身术，他的真气消耗就慢下来了，显然逃脱的机会就更大了

毫不犹豫地，叶寒开始仔细观摩燕云峰的气息运转。

燕云峰忽然有种很奇怪的感觉，就仿佛自己身上忽然多了一只手在乱摸，让他浑身不自在。无奈的是，他目光扫视四周，却根本没有找到这种感觉因何而来。

最终，他只能将这股怒意发泄到叶寒身上，又是一阵流火轰炸。

他不知道的是，叶寒此刻正在窥觑他身上的术法，他不施展火流术也就罢了，一施展出来，直接也被叶寒洞悉出了秘密。

火流术，掌握

叶寒嘴角的笑意又浓了几分，继续催动灵识盯着燕云峰。轻身术比起火流术难学的多，他必须继续多观摩观摩

人类修士所谓的术法，按照乌煞的记忆所言，其实就是借由自身灵力，实现灵识勾动外界力量。而灵力的强弱，还有灵识的强弱，都直接关系到术法的威力大小、覆盖范围等。随着继续研究燕云峰所施展的轻身术，叶寒渐渐对此理解越来越深。

与此同时，双方还在继续你追我赶。

叶寒的身影在昏暗的阴林中快速穿梭着，燕云峰在他身后戏谑地追赶着的。

又过了不久，叶寒终于掌握住了燕云峰的轻身术。不过，他却并没有着急着行动，反倒是将灵识探入空间戒指之内，仔细寻觅了起来。贸然行动成功脱身的几率太小，他必须多谋划一下。

又往前走了飞奔了一段距离之后，叶寒眼前忽然一亮。

光，是反光

前方竟然已经是这森林的尽头，却出现了一片大湖

当然，这并不是让叶寒激动的原因，真正的原因是叶寒的灵识探查到了，在这湖泊周围，有不少妖族的气息

特别是在湖泊边缘，有着几株柳树精

妖族有妖怪和妖精两种不同的存在，飞禽走兽成妖称为妖怪，花草树木成妖便是妖精

在这湖泊附近的几株柳树精虽然还没到可以化形移动的状态，但是，它们的力量却同样不容小觑。

看到这大湖，还有这些柳树精，叶寒脑海中瞬间闪过无数念头。

此地分明正是一处妖族巢穴，而叶寒根据十三皇子的记忆，还有妖族的习性，以及之前自己的遭遇，却一下子就判断出了：这地方就是那头鳄鱼妖的老巢了

想到这里，瞬息间，叶寒心中终于浮现出了一个让他满意的脱身之计，脚步忽然开始慢了下来。

他看上去似乎已经到达极限了，即便是身后的燕云峰手中又射出了几道流火，几乎擦着他的身体而过，依旧没能让他再次爆发。

“终于跑不动了吗”

燕云峰的移动速度也缓了下来，嘴角勾起了一抹阴冷的笑容。

此刻，叶寒整个人摇摇欲坠，一阵风吹来，竟是直接将他吹得倒迎面，在地上老半天没爬起来。

燕云峰眼中精芒一闪，陡然加快速度，身形瞬间到了叶寒的上空。

他根本没有怀疑叶寒此刻已经力竭，在他看来，一个武士境武者，早就该脱力了不过，为了谨慎起见，他并没有走进一个武者所能达到的攻击范围。

然而，就在他冲到叶寒上空的瞬间，他看到了叶寒一脸诡异的笑容，心中不由得咯噔一声。

“咻咻咻”

几道火光毫无征兆地出现，直射燕云峰

“什么”燕云峰大吃一惊。

此刻叶寒所施展的，赫然正是他的火流术，而火流术的攻击范围，也正好能落在他的身上

这个家伙竟然还是一个术士燕云峰有些难以置信。

没等他想明白，叶寒的攻击赫然已经爆发

“轰”

仓促之间，燕云峰只来得及立即催动气盾，却被这火流术直接轰炸退开。

“该死”

燕云峰只觉得那股热流席卷全身，几乎要将他全身引燃起来一样。

没等燕云峰从震惊中反应过来，叶寒已经开始进行他的下一步反击计划。

“嗡”

叶寒强横的灵识快速扩散出去，对着附近的几株柳树精发动了精神冲击

“一群笨蛋，还愣着干嘛给我干掉这个人类小白脸”

湖泊周围这些柳树精原本修为都并不高，不可能一直处于意识清醒的状态。

此刻，他们都听到了这一声熟悉的咆哮声，猛然全都清醒了过来。

在它们苏醒都瞬间，几乎完全没有犹豫地，它们对正好站在它们中央的燕云峰展开了攻击

“咻咻咻”

无数的柳叶突然变成了鞭子、利刃一样，猛地破空朝着燕云峰缠绕、而去

燕云峰彻底傻眼了。

他方才也发现了这些柳树精的存在，但是，他却并没有在意，因为，他看得出这些树精刚刚都在沉睡，却想不到叶寒竟然叫醒了它们

他更想不到的是，这些柳树精竟然听叶寒的指挥，只攻击他一个人，却好像没有看到叶寒一样

他不知道的是，方才叶寒的那一道精神冲击，发出的咆哮声根本就是模仿鳄离发出的声音。这些睡得迷迷糊糊的柳树精，苏醒过来的瞬间只知道立刻执行大王的命令，根本无暇思索方才下命令的大王怎么是一副人类少年模样

于是，燕云峰就这么陷入了柳树精的疯狂攻击包围之中

而更让燕云峰意想不到的是，他看到了倒地的叶寒竟是在这一刹那一跃而起，直奔不远处的湖泊，速度快得不可思议

燕云峰彻底震惊了，因为他看到叶寒竟是施展出了灵师境术士才能施展的轻身术

“这家伙竟然真的是一个术士不，这不可能”

方才一路追杀，燕云峰早已经看得清清楚楚，叶寒根本就是一个武者，此刻怎么可能突然变成了术士

但是，说不可能，叶寒此刻所施展出来的分明证实轻身术，由不得他不信

这种感觉，就仿佛是本来在追求一个妙龄少女，却突然转身一变，化作一个抠脚大汉一般，让燕云峰难受无比。

当然，眼下更让他难受的是，周围这些柳树精似乎已经彻底认准了他这个敌人，疯狂对他展开攻击，逼得他狼狈招架，险象环生

而叶寒，燕云峰却只能眼睁睁地看着他从眼前消失，充满不甘地咆哮着：“可恶，不报此仇，我就不叫燕云峰”

第22章脱身

“等你先从这里活下来再说吧”

叶寒心中暗笑，迅速离开了柳树精攻击的范围，却并没有就此停下来看戏，而是将注意力转向湖泊附近的一些洞穴。

作为雄霸此间的妖王，鳄离的老巢显然就在这湖中，而湖边却还有他不少小妖聚集的地方。

虽然大多数小妖已经跟着鳄离到黑龙渊去了，但这湖边却依旧还有一些妖怪留守。

叶寒的身影在湖边溜达了一下，催动灵识直接找到了他们之后，十分干脆地对着他们一通“火流术”攻击

“吼”“嗷呜”

火光凭空出现，哀嚎怒吼瞬间震动四方

前面就说过，术法的覆盖范围和灵识有关，而叶寒的灵识却颇为强大，以至于那些妖怪一个个莫名其妙受到攻击，还没找到攻击他们的叶寒，叶寒就已经遁入水中，在一片芦苇之间隐藏了起来。

那些被他攻击了的妖怪一个个暴怒冲出洞穴，疯狂地在四周寻觅起来。很快，他们发现了“罪魁祸首”一个被柳树精围攻着，正用火流术试图冲出重围的人类术士

刹那间，所有妖怪都暴怒了

这个人类胆敢趁着大王不在，闯入我们的巢穴，还敢挑衅我们简直是找死

于是，燕云峰的灾难彻底降临了

“嘿，你就在这里慢慢享受吧”

深藏芦苇之内，全身泡在水中只露出半个脑袋的叶寒嘴角勾起了一抹笑容。

虽然他很想留下来继续看燕云峰被虐，但是，显然如果他不趁机逃走，搞不好等会儿会比燕云峰更惨

于是，他悄然从空间戒指中摸索出一样东西来。

那是一枚珠子，龙眼大小，上面似乎有许多奇异的纹路。

如果燕云峰此刻看到这珠子，定会一下子认出，这分明是一颗符术士制造出来的法器，名叫避水珠

这东西显然正是出自于乌煞的遗物，那家伙虽然将大多数收藏消耗一空，留下了一些极其重要，或者是根本没啥用的东西，但即便是那些没啥用的东西对于叶寒来说用处也不小。

比如这颗避水珠，当初乌煞是灭了一个强大人类术士之后，随手将他的空间戒指收走而得到的。对于他一个蟒族的大妖来说一点用处也没有，但是，对于叶寒一个人类来说，却大有用处

例如，现在叶寒就利用了这避水珠的功效，准备到这湖中游荡一圈，然后从另外一个方向直接逃走。

“咕噜”

口中含着避水珠，叶寒进入水中，完全没有感觉到什么不适，反而极为舒适。他直接开始朝着水底潜行而去。

灵识迅速覆盖向四周，叶寒清楚地“看”到了周围的环境，一点点在水中摸索了起来。

不多时，一座洞府便出现在了叶寒面前。

“这么破旧”

叶寒有些错愕地望着眼前的景象，满脸无语。

原本，他以为鳄离虽然比起妖族之中真正的妖王来说，他简直就是一直刚化形的小妖，但这南域妖族稀少，鳄离再怎么说也是占据着一方，应该有些宝贝才对，没想到这家伙住的地方居然土不拉几，就是一个石洞，周围还一片脏兮兮的，让人靠近一点都觉得难受。

无奈地摇了摇头，叶寒便失望地转身离开。

到了对岸上之后，他悄然潜入密林之内，很快便失去了踪影。

另外一边，燕云峰一人却是被层层包围，在湖边被妖族凌虐。

此外，一个机灵的小妖却是悄然离开，循着鳄离的气味，找到了正在与人类交战的鳄离。

远远地，这小妖就高声大喊：“大王，不好了，有个不知死活的人类现在正在攻打咱们的领地”

“什么”

听到此话，鳄离一下子脸色巨变。

他整张脸都瞬间扭曲到了极点，简直比死了爹娘还难看

术士一方的人也不禁面面相觑，心中纷纷浮现出了一个念头：难不成是云峰

鳄离脸上露出强烈的愤怒之意，愈演愈烈。

这一幕被他面前那些术士们看到，一个个纷纷错愣。

因为，这种表情在他的脸上，已经接连出现了不知道多少次，而且一次比一次强烈。

在术士们的心中多忽然浮现出一个念头：这头鳄鱼怪不会是疯了吧怎么情绪一直这么不稳定

可此时的鳄离却不得不暴怒

今天绝对是他这辈子最愤怒的一天，首先，乌煞遗留的咬碎他志在必得，却莫名其妙地被这些人类耍了一遍，然后东西还让这些术士给强行夺走了而后，现在居然有人在强闯他的洞府

暴怒之下，他猛然咆哮一声，拼死撞开了面前拦着他的一名术士。

而后，他带着难以形容的疯狂，整个人呼啸而出，直奔他老巢的方向而去

他这一走，手下残余的小妖自然也不敢停留，立即跟着他快速冲回老巢方向。

也是在这时候，忽然，术士之中，一名长须男子收到了一条求救讯号，赫然正是燕云峰发过来的。

而燕云峰所提示的方向，赫然与鳄离前进的方向一致

瞬息间，长须男子脑海中闪现出一个念头：“正在闯入那巫族洞府的人果然就是云峰”

他心头一紧，立即高声大喊道：“不好，我们快去救云峰”

话音未落，他人已经朝着鳄离追赶了出去。

其他的术士也都纷纷反应过来，一个个快速追了上去，心中却都暗自骂道：燕云峰那小子未免也太大胆了点，居然想趁虚而入，跑去攻打这妖怪的老巢去了

若是还处于被凌虐状态的燕云峰此刻知道他们心中所想，恐怕要直接喷血三升

无论是鳄离，还是长须男子，显然实力都比叶寒还有燕云峰强得多。所以，方才叶寒和燕云峰互相追逐，花了老半天才到达的地方，他们没用多久就跨过去了，转眼，双方就先后来到了鳄离的老巢大湖附近。

与此同时，鳄离也远远感应到，前方有术法波动，脸色也是一变：“难道”

方才还是合作对象的双方，忽然相视一眼，眼中都爆发出了前所未有的杀意。

蓦然，长须男子率先出手，直接怒然朝着鳄离袭杀而去

鳄离冷不防被对方一道紫光宏伟，却心中焦虑洞府的状况，无暇理会对方，只能强压住怒火，狼狈躲避。

恰在这时候，他方才在路上暗中传唤的一些小妖，此刻都汇聚过来了，他立即下令：“死也要给我拦住他们”

他自己则是疯狂冲向湖中央。

“嘭”

他整个人如同一颗巨石一般，直接扎入了大湖之中。

转眼，鳄离来到了湖底，一看到湖中那一座破旧的洞府还安然无恙，他这才长长的出了口气，似乎是做了一场恐怖的噩梦突然醒来了一样。

绕着自己的洞府飞掠了一走，最终确定洞府还没有被人闯入之后，他这才彻底放下心来。

而后，他又将注意力转向了外面那些术士身上，一时间，他心头怒意狂涨。

这些该死的人类，今天我一定要让你们付出血的代价

带着这样的信念，鳄离重新冲出了湖面，扑杀向了长须男子等人

与此同时，叶寒的身影迅速穿梭在密林之中不过，走着走着，忽然，他身形微微一顿，脸上迅速浮现出了疑惑之色。

“不对，再怎么说，这家伙也是个妖王，怎么可能住在一个比他手下还难看的地方”叶寒低声自语道，“这里该不会是他故意弄成这样，实际上是想掩盖点什么东西的吧”

想到这里，叶寒几乎忍不住要转过身来，重新回到那湖泊中探查去。

不过，想了想，他还是强行止住了自己这个念头。

毕竟，他自己也很清楚自己现在的实力，特别是如今体内真气还几乎已经消耗一空，根本无法正面与鳄离或者那些术士强者碰撞。

好不容易逃出来，现在再回去，他恐怕自己别说弄到那只大妖在湖中藏的秘密，再想脱身都难了。

“唉，实力还是不够啊，我要继续提升实力”叶寒我了握拳头，神色坚定道，“等我的实力上来，一定要回来好好探探这湖中到底藏了些什么秘密”

声音落下，他脸上再无半点犹豫，继续快速朝着密林深处奔去。一边飞奔着，他一边用灵识探查四周，想找一个能够将他隐藏起来的地方。

不多时，他就找到了一处隐秘的山洞。

这山洞的入口居然是在一个深潭之中，肉眼根本看不到入口。

在看到水潭附近，生长这一片狰狞的荆棘，似乎蕴含剧毒，叶寒眼睛顿时一亮：“就在这里疗伤恢复，顺便好好修炼修炼吧”

他直接一跃如水，钻进了那个隐蔽的洞口，穿越了一段水道之后，他才来到了深藏山腹的洞中。

到了这洞之中，叶寒长长地突出了口气，整个人就仿佛虚脱了一样。

这一番逃逸下来，对他的消耗实在太大，此刻他非但体内真气耗尽，而且一直处于紧绷状态的神经，也极为疲劳。

才刚刚躺下来，他就感觉自己的眼皮重的完全睁不开了，很快便沉沉睡去。

第23章修炼

也不知道过了多久，叶寒终于一觉醒来。

在苏醒过来的第一时间，他的灵识便瞬间释放开来，朝着四方探查了出去。

确定周围并没有什么变化出现，也没有人发现他的时候，他才收回了自己的灵识。

暗暗松了口气，叶寒自语道：“幸好没有人发现这里，不然我刚刚睡得那么沉，若是有人突然出现在这里袭击我，恐怕我就是有九条命也不一定够人杀”

心中一边警惕自己以后不能如此大意，毕竟这个世界和地球不同，在这里能够杀他的人多不胜数，叶寒一边开始催动灵识探查自身。这一探查，他忽然就愣住了。

原来，他竟是发现自己这一觉醒来，身上的真气居然已经全部恢复，而且，就连他在战斗中所受的伤，此刻居然也全都痊愈了。他整个人的状态，竟是比起之前任何时候都好

“这对了，天帝诀”叶寒思索了老半天，最终也只能将一切归咎于自己所修炼的神秘功法上。

对这部天帝诀，他的疑问实在是太多。其中最大的疑问，就是从这功法的状况看来，这功法分明和这个世界的修行路数几乎是一样的，但它却又怎么会出现在地球现在越是往下面修炼，叶寒就越是感觉这功法隐藏着极大的秘密。

可惜的是，这些疑问目前谁也无法为他解答，但靠他自己推测根本无从推测，最后他也只能暂时放下。

“算了，这些以后再慢慢研究，如今我只需要知道，这天帝诀绝对是旷世宝典，只要我耐心修炼下去，定能步入这个世界顶尖强者之列就行了”

定了定神，叶寒索性闭上了双眼，准备进入修炼状态。

前面一番战斗下来，虽然依靠强大灵识还有他的机敏机智，让自己侥幸活了下来，但是，如果他的实力一直这么弱小，下次再应对这样的状况会怎么样就很难说了。所以，他现在迫切需要提升实力

心念一动，叶寒的灵识探入了手上的空间戒指之内，开始翻找可以用来帮助自己修炼的东西。

可惜的是，找了老半天，他居然愣是没找出几件自己现在能用的东西。毕竟，乌煞当初的修为可是远超过他，岂会收藏一些武士境能用的废物在他的空间戒指中，辅助修炼的东西也有，比如灵丹。但是，最低品阶的灵丹，也是给妖将级别的妖族，也就是相当于人类武者武士境强者才能使用的。

而且，这些丹药和人类的丹药也不知道是否相同，用在人身上叶寒更不知道会不会有什么问题。

空守着宝山，却什么也做不了

叶寒不禁感到一阵蛋疼：难道我还是得慢慢吞吐元气来修炼那恐怕一两个月也不见得能突破一阶啊

修炼之途，越是往上突破就越难，非但需要积累的力量越来越多，而且突破的阻碍也越来越强。从武士境三阶突破到武士境四阶，寻常人用上数月也不见得能完成。

最终，叶寒又将自己的目光转向了空间戒指内的那瓶妖髓。

此物他倒是可以吸收来修炼，但是，他现在却不敢轻易动用。首先，这是妖族之物，或许会引起妖族的注意，到时候叶寒的行踪可就得暴露了。此外，这可是一只妖帅级别，即将蜕变化形成为妖王的大妖留下来的，武士境使用实在是太浪费。

不过，眼下叶寒想要快速提升实力，却似乎已经没有别的选择了。

“唉，浪费就浪费吧”

思索了一会儿，叶寒还是将这妖髓取了出来，便要开始吸收时，忽然，他的动作一顿，脑海中却是猛然灵光闪现。

“咦，等等”叶寒目光迅速闪动，“这妖髓乃是大妖一身精髓所化，不知道能否融化丹药如果我将一些丹药投入其中，利用它来溶解药力，或许我就可以借助它来吸收那些丹药的力量了”

想到这里，他心中顿时激动万分。迫不及待地，他就取出了空间戒指之内的一枚丹药，还有另一个玉瓶。

他将一部分妖髓倒进了那个玉瓶之中，准备用来做实验。而后，他又将那一枚丹药投入玉瓶内，灵识便紧张地覆盖其上，仔细观察变化。

“成功了”

叶寒的脸上迅速浮现出了喜色，他的灵识赫然看到，那枚丹药没入了这小玉瓶的妖髓之中后，直接迅速消融，药力却都扩散到了妖髓之内，妖髓所蕴含的能量也一下子增强了不少

显然，叶寒的构想成功了

“嘿嘿，如此一来，这空间戒指之内的丹药我就全都可以利用了”叶寒兴奋地舔了舔嘴角，“而且，这妖髓虽然难以避免还是会消耗，但消耗的速度显然会慢下来，利用率也将大大提高”

当即，毫不犹豫地，叶寒就拽着那个融入了丹药药力的玉瓶，将其中的一些妖髓倒入口中，而后立即闭上双眼，沉入了修炼状态。

“轰隆”

一声闷响从他体内传出，叶寒身子剧烈一震。

显然，就算是已经借由妖髓将药力融化，但这妖将级别才能使用的丹药，对于他才刚刚踏入武士境不久的人类来说，药力还是太霸道了点。再加上妖髓本身蕴藏的能量就极其澎湃，刚刚将一点点妖髓吞服下去，叶寒就感觉体内像是要炸开了一样

好在，叶寒的体内非同寻常，还有一个封印的存在。

就是这个封印的紧固作用，竟然让他愣是承受住了这股强大的冲击，而后天帝诀也开始发挥其强大的特性，迅速开始炼化这股能量。

“谁也没想到，这个封印的存在，反倒是有一天成为了我的修炼的帮手啊”叶寒心中暗叹，“所谓祸福相依，大致如此吧”

他不再多想其他，只想着在这密室之中，开始冲击武士境四阶

与此同时，鳄离的老巢处的战斗早已经结束，青云派的那一群术士最终都被赶走了。不过，妖族这边根本没有放松下来，每日戒严。因为，他们知道这一次暴露之后，恐怕青云派很快就会组织更多的强者前来围剿他们。

许多幸存的妖兵纷纷对鳄离请求赶紧迁移此地，以免灭顶之灾。然而，不知为何，鳄离却无论如何也不答应迁移，死也要留在这里。而且，他竟然也不理会其他事情了，直接将所有小妖轰走之后，自己居然就窝进了湖底的洞府之内。

无奈之下，众多小妖只能带着忐忑不已的心情，警惕地在老巢附近到处巡逻、戒备，随时准备应付人类的袭击。

铁牙是鳄离手下的一名妖兵，准确地说，是一名妖兵小头目。因为，他也是鳄鱼一族，同时实力也很强，已经达到了妖兵七阶，相当于人类武者的武士境七阶。

这一日，他还是带着手下一群小妖，在巢穴附近到处巡视，一个小妖忽然出现在了他面前，向他汇报了一个消息，让他脸色不由得一变。

“你是说，刚刚在东面的山林里面，发现了强大的妖族气息波动”

铁牙震惊地望着他面前的一只刺猬妖，急切地追问道。

“是的，大人”那刺猬妖根本还没化形，匍匐在地上说道。

瞬间，铁牙脑海中迅速闪过一个念头：强大妖族气息波动难不成，有什么大妖恰好经过这附近在这个节骨眼上，也不知道是敌是友

他迅速思索了一番，最终驱使其他手下继续巡逻，而他自己则是带着两个妖兵，喝令刺猬妖带路前去看看情况。

叶寒并不知道外界有危险正在逼近，此刻，他赫然已经到了紧要的关头，体内的真气已经酝酿足了威势，在他已经打通了的三道经脉中的三十六个气穴之内不住地激荡着。

“开始冲穴”

一咬牙，叶寒直接调动这股力量，朝着第四道经脉冲了上去。

“轰”

体内一阵闷响，第四道十二处气穴瞬间被轰开

真气瞬间涌入这一道经脉，而后流向四肢百骸之内，在灵识的引导之下运转了一个周天，通行无阻

突破成功，武士境四阶

恰在此刻，外面徘徊着，到处搜索的几只小妖也被他突破时候发出的气息波动惊动了，一下子跳了起来。

“啊，这不是妖族的气息，而是人类，是人类铁牙大人，就在附近”刺猬妖紧张地叫喊了起来。

铁牙此刻双眼之中也是寒芒爆闪，沉声道：“没错，这个气息就是人类的武者快把他找出来”

他凌厉的目光遍扫四周，最终，落在了不远处的一个水潭上。眼中精芒一闪，他便阔步朝着那水潭走去，刺猬妖也连忙跟了上去。

山洞之内的叶寒完全不知道有危险正在逼近，此刻，他刚刚打通第四道经脉的十二个气穴，根本不满足，直接运足的力量，又朝着第五道经脉冲击而去。

“嗤嗤嗤”

第五道经脉的前八处气穴接连被他冲开，而就在他即将冲开第九处气穴时，陡然，他全身的汗毛都倒竖了起来，一股极其危险的感觉猛然袭上心头

第24章坑

怎么回事

叶寒不知道这股危机感从何而来，但是，他却毫不犹豫地放弃了继续冲穴的念头，豁然睁开双眼。

睁开眼睛的刹那，他瞳孔就是一阵剧烈收缩，骇然看到面前一只寒光闪烁的利爪破空而至，朝着自己的脸上狠狠抓了过来

仓促之间，叶寒只来得及疯狂举起双手，将自己所能调动的力量全都调动起来，一起迎向了那只破空袭来的利爪

“轰”

一声闷响之下，叶寒整个人被震得连连向后滚开，颇为狼狈。不过，所幸，他并未受什么伤害，只是双手感觉到阵阵发麻。

“咦”

那袭击他的家伙发出了一声惊疑，似乎没想到他居然能够接下自己的这一击一样。

叶寒立即回头看去，脸色再次一变。

原来，此刻出现在他面前袭击他的人，正是方才从外面感受到了叶寒的气息，而后摸索到了这里面来的妖兵铁牙

七阶妖兵

叶寒瞬间判断出了对方的修为，心中顿时更多了几分压力。

不过，他脸上却完全不动声色，只是冷冷地望着对方。

本来叶寒还想着如何与对方周旋一番，没想到铁牙居然啥也不说，直接暴吼一声，便朝着他猛扑而来

“妈的”

叶寒低声咒骂，想要转向其他方向逃走，却发现其他方向也已经被另外的两只小妖堵死了

“死”

叶寒一咬牙，眼中厉色闪现，猛然便朝着一个方向冲去，准备强行突围。

迎面一只蛇形小妖怪笑一声，眼中爆闪出嗜血的光芒，一条蛇尾一甩，便如同利刃一般，破空朝着叶寒的一只手臂砍来，似乎想要将叶寒的手臂直接斩断一样

然而

“刷”

就在它的尾巴落在叶寒身上之前，叶寒的右手猛然一晃，避开它攻击的同时，左手猛然聚集起浩瀚的真气，瞬间出击

“噗嗤”

幻火剑拳

剑光乍现，没入蛇妖七寸之处，鲜血四溅

谁都没想到，叶寒竟然一出手就干脆利落地将一只小妖给干掉了

那可是一个实力和他差不多的四阶妖兵，就这么说杀就杀了

看着那条蛇妖带着一脸难以置信，轰然倒下，其他原本正朝着叶寒扑杀而来的妖怪一时间竟是都愣住了。

叶寒果断地急速向前冲去，突围

“嘭”

这山洞之中空间狭小，根本不利于战斗，所以叶寒毫不犹豫地选择直接一跃进入水中。

到了水中，他立即将避水珠吞入口中，而后便快速沿着水道朝外面游出去。

不过，他做出的这个选择在铁牙他们看来却非常的荒谬，因为，他在水中的速度，根本不是铁牙他们这些天生的水中妖族的对手。这让他们不得不想到：难不成这家伙想找死

“站住”

一声暴喝从他身后传来。

正是铁牙

此刻他身影快速在水中穿梭，双眼发赤，死死地盯着叶寒，利爪撕裂四周水域，直抓向叶寒的后辈，似乎准备从后方将叶寒的心脏给直接掏出来一样

显然，刚刚一见面，他们没来得及伤害叶寒分毫，叶寒居然就先杀了他手下一只妖兵，让他此刻对于叶寒恨极，只想将叶寒生撕活剥

“想杀我那你就去死吧”

眼看对方的利爪就要抓到他身上，叶寒眼中寒芒一闪，蓦然一个转身，就是一拳挥出，带起了一束凌厉气劲，仿佛一道炮弹轰出一般，直接撞向了铁牙的拳头。

“不知死活”

铁牙根本无惧叶寒的拳头，因为，叶寒的修为实在是和他相差太远，足有三个小境界，再加上还是身在水中，作为水族的他的战斗优势可比叶寒强多了

所以，他甚至觉得叶寒连他的气息防御都破不了，硬碰之下，这个人类一定会重伤

然而，下刹那

突然，铁牙脸色一变。

这倒不是叶寒这一拳上面的力量有多强，相反，叶寒这一拳非常的弱小，甚至他释放出去的妖力几乎毫不受阻碍地就冲进了叶寒的体内

叶寒整个人被他轰飞了出去

这是什么情况

没等铁牙明白过来，突然，他眼睛一瞪，赫然发现快速朝着远处飞去的叶寒身上，气息居然快速攀升了起来。

“嗤嗤嗤”

似乎有几声闷响从叶寒体内传出，叶寒的脸上也立即浮现出了灿烂的笑容。

成功了武士境五阶

这一刹那，叶寒几乎忍不住要放声大笑起来。

原来，他方才那一拳压根不是想和铁牙硬碰，而是想利用铁牙的力量来让自己完成刚刚没有完成的突破

他那拳头上压根就没有凝聚多少力量，他体内的真气全部被他调动起来，沿着手臂上的经脉，形成了一个“真气管道”，连通他的手臂和他体内的第五道经脉。于是，铁牙这一抓虽然也让叶寒受伤不轻，但他爪子上面的妖气直接通畅无阻地冲进他体内，顺着这管道直接帮他打通了第五道经脉的最后几处气穴

武士境五阶的境界，已经可以真气外放，所以叶寒顷刻便运转真气，在身体周围形成一个真气罩。

“哈哈，多谢相助”

对着还没回过神来的铁牙高喊了一声，叶寒借助方才被震飞出去的力量，早已经和他拉开了一段很长的距离。

他很快到水面附近了，一个转身，叶寒借由真气直接冲出水潭外。

这时候，铁牙也终于回过神来了。虽然他还是不大清楚叶寒方才具体做了什么，但却知道他被叶寒利用了，一时间怒不可遏，疯狂咆哮着直追了上去。

“哗啦啦”

就在铁牙同样冲出了水面，目光再次捕捉到了叶寒的身影时，陡然，他瞳孔一阵收缩。

他赫然发现早一步上岸的叶寒根本没有趁机逃走，而是就在岸边等着，此刻一见他出现，直接暴起朝他袭杀而来

“好胆”铁牙怒喝一声，全身妖气滚动，身形一纵便落到了岸上。

正在他运足的妖力，要和叶寒厮杀的时候，忽然，原本看上去来势汹汹而来而叶寒身影一顿，望了他一眼，嘴角勾起了一抹邪邪的笑容，身形竟是又快速向后退开了。

“现在才知道退缩太迟了”铁牙冷笑一声，一个箭步，便要追赶向叶寒。

然而，让他意想不到的是，他这一步踏出去，竟是直接他了个空，身体一下子失去了平衡，猛然砸向地面。

铁牙大惊失色，这才连忙看向身下的地面，却发现原来这一块地面上根本就是一个陷阱，下面就是一个坑，而他居然就这么傻傻地掉进去了

方才叶寒故意做出要扑杀过来的模样，完全就是要将他引入坑里去而已

大坑之中，居然是一片片狰狞的荆棘，上面满是铁一般的大刺，铁牙一眼就认出，这就是生长在附近一带的毒荆棘

他这一脑袋栽下来，全身顿时就被这些荆棘扎出了不知多少个血窟窿

“嗤”

一股剧痛席卷全身，铁牙瞬间发出了一阵撕心裂肺的惨叫：“啊这是什么卑鄙的人类，你你竟然设陷阱”

回应他的，却是叶寒一脸的讥笑，道：“我什么时候说过要和你公平决斗了吗傻叉”

铁牙更是暴怒，挣扎着要从那坑里爬出来，却发现这荆棘的毒素非同小可，让他一身妖力一时间居然难以调动分毫

这时候，他还听到叶寒在一旁嘀咕：“老祖宗说过，但凡毒物出没之处，七步之内必有解药，看来这道理对于妖族也挺适用的嘛”

听这话，显然他一开始对于这荆棘能不能对付得了这头鳄鱼妖并没有太大把握，只是做了一个实验，实验结果却让他十分满意

听到这话，铁牙两眼一翻，怒意攻心，体内的毒素顿时爆发得更加迅速了几分，竟是张口喷出一大口鲜血，直接昏死了过去

后面，刚刚从水路追赶上来的另一只蛇族小妖，看到这一幕直接被吓了一跳，一时间完全不知所措。

叶寒扫了他一眼，却没有客气，身形直接一闪就冲上前去。

“轰”

一招龙象魔拳，叶寒便直接轰碎了这只不过妖兵四阶的小妖的脑袋，鲜血染红了一片潭水

将这小妖解决掉之后，叶寒这才终于松了口气，身上却是一下子冒出了一身大汗。

别看方才他那么轻而易举地就解决掉了前来围杀他的这三只妖怪，实际上他刚刚的神经一直处于紧绷状态。

在水潭中，他几乎瞬间就判断出，如果自己不完成突破到武士境五阶，他逃走的希望渺茫，于是不得不咬牙冒险。好在，结果和他预测的差不多。至于到了这水潭外面，安排了这个陷阱，却是他当初选择这个地方作为隐蔽之所的时候已经想到的了。

别说是一只刚刚开化的妖怪，一般人谁会想到，自己追杀的对象居然放弃了逃走的机会，在那么仓促的情况下反而设下了陷阱引他掉进去特别是，这个设陷阱的人还只是一个十几岁的人类少年

可惜，谁也想不到，在这个少年的体内住着的，早就不是一个少年的灵魂。

正是抓住了这个心理，前世就用过不止一次类似于此办法的叶寒，直接将这只鳄鱼妖给坑了

第25章刺猬妖

铁牙一动不动地栽在坑中，气息变得越来越弱。：

显然，那些毒荆棘上的毒素正在他体内疯狂肆虐。

叶寒没有立即干掉他，因为，他不得不顾及这家伙的身份。

根据乌煞的记忆，一般妖族的强者对于自己的同族都会非常重视，甚至有些同族间还有莫名的联系，一旦有谁出事了，他的同族立刻可以感应到。这铁牙明显是一头鳄鱼妖，万一干掉他，将鳄离那头大鳄鱼给惹出来，可就不是叶寒想看到的状况了

不过，叶寒也没有离开，而是将目光转向了另一个方向，忽然朗声说道：“不想死的话，立刻给我出来吧”

听到他的声音，不远处，一片灌木后，一个正准备溜走的身影猛然一颤，连带着身边的灌木丛也不由得颤动了起来。

叶寒嘴角一勾，再次开口：“再不出来的话，我可就动手了。”

“别，别”

灌木丛后，一个声音颤抖着传来，很快，一只比寻常刺猬大了至少两倍的刺猬妖战战兢兢地爬了出来。

这只刺猬妖自然正是之前第一个发现了叶寒，然后立即去通报铁牙到这边来的那只小妖。因为它本身并非水中的妖族，方才铁牙进入水潭里去时候，就让它在这外面守着。它怎么样也没想到，到头来竟然会看到这么恐怖的一幕

方才叶寒率先冲出水潭来时候，它居然还想冲上去袭击他，结果，没等它行动，它就看到叶寒一拳在湖边砸开了一个大坑，一下子被吓住了，不敢轻举妄动。

然后，它又看到叶寒快速用一种能发出火焰剑气的古怪拳法，收割了一大堆荆棘扔进去，接着又无比熟练地将这个坑掩盖、伪装起来时，它就意识到有些不妙了。

这个少年怎么看都像是一个暗算别人的老手，这个坑就是为铁牙大头目他们挖的啊

更让刺猬目瞪口呆的是，叶寒居然将所有时间都掐的分毫不差，也就在他刚刚将坑弄好时候，铁牙冲出来了，没等它开口提醒，叶寒一个假装扑杀袭击的动作，直接就将他给引进坑里去了。于是，刺猬虽然目睹了一切，却也只能这么看着铁牙被叶寒给坑了

这究竟是怎么样的一个少年他是怎么做到的

难不成人类的脑袋都这么厉害吗竟然什么都算得这么准

再往下，看到叶寒随意出手，居然就将一只四阶妖兵的脑袋爆掉，刺猬顿时彻底怕了。

这个人类少年不仅脑袋厉害，而且实力也不低，至少可以轻易干掉它啊

于是，它就像悄悄逃走，没想到叶寒其实早就知道它的存在了，直接逼得它不得不现身出来。低着头，望着大步朝着它走来的人类少年，刺猬此刻恐惧的要命。在它的眼中，这个人类少年简直就像是神灵一样，就算是鳄离大王，也不一定有他这么厉害

当然，以它这刚刚开化的脑袋，根本不会知道，叶寒所作的这一切，全部得益于他强大的灵识

至于叶寒，那自然不可能和它解释什么。

他打不走上前去，饶有兴趣地看着地上匍匐着，似乎恐惧得连连颤抖，想逃又不敢逃的刺猬妖。忽然，他目光一闪，脑海之中似乎浮现出了一个好注意，嘴角迅速浮现出了一抹诡异的笑容。而后，战战兢兢的刺猬妖就忽然听他说道：“小刺猬，你还想不想活”

刺猬妖不由得一愣，旋即却立即连连点头，口中高喊道：“想活，当然想活，求人类大爷饶我一命饶命”

说着，它还不住地对着叶寒磕头。

叶寒却摇了摇头，道：“你磕头没用。”

刺猬妖动作一顿，一时间又不知所措。随即，它就又听叶寒说道：“如果你真想活下去，就乖乖听我的话，那样的话，我不但能让你继续活下去，或许，你还有机会成为一个强大的妖王，取代那头鳄鱼的位置”

听到这话，刺猬妖一下子呆住了，一时间更是不知道该说什么好，只是怔怔地望着叶寒。

见此，叶寒眉头一掀，脸上也立即浮现出了几分不悦之色：“怎么，难不成你对我这个提议不感兴趣”

“不，不是的，”刺猬妖连忙回过神来，虽然还是不知道叶寒准备叫它做什么，它却不得不连声喊道，“很感兴趣，很感兴趣”

“那就好”叶寒脸上这才露出了满意的笑容。

随即，他直接在旁边坐下，问道：“那么，你先和我好好说说，最近这附近都发生了什么事情你们大王现在怎么样还有那些术士是不是走了”

刺猬妖并不认识叶寒，也不知道叶寒为什么知道之前发生的事情，更不知道叶寒问这些是为了什么。但是，现在迫于叶寒的压力之下，它也顾不得许多了，直接老老实实地将事情始末告诉了叶寒。

听完了之后，叶寒一手托着下巴，沉思了起来：“唔，那只鳄鱼一直守着洞府不出来肯定有问题那些术士居然守在黑龙渊那边不动了难道是在等援兵，然后准备彻底剿灭了这里的妖族”

刺猬妖在一旁如坐针毡，想走又不能走，煎熬万分。

接连又被问了一些比如鳄离有没有什么亲人儿子，实力如何，或者鳄离平时有什么特殊习惯之类的问题之后，叶寒又自顾沉思了起来。

它终于是忍不住，问叶寒道：“那个，人类大爷，小的能不能先”

没等它的话说完，叶寒就直接抢断了它，道：“有了”

刺猬妖被他吓了一跳，旋即就听他说道：“你现在去给我把你们家大王最爱的小儿子引到这里来，就说在这里发现了人类的踪迹，你们还遭受到了袭击，其他人全死了，只有你一个人侥幸逃回去报信”

“啊”刺猬妖一下子懵了，怔怔地望着叶寒，似乎很怀疑叶寒是不是傻了，竟突然主动要求暴露自己

没等它明白过来，突然，叶寒的目光落到了它的身上，嘀咕了一声：“你身上毫发无伤，似乎不大容易让人相信，唔”“嗤”

一缕火焰剑光闪现，直接在刺猬妖的身上撕开了两三道伤口，鲜血四溅

“啊”

刺猬妖不禁惨叫一声，心中却猛然恐惧到了极点，还以为叶寒是准备要杀了它。

谁知，叶寒做完了这些之后，居然笑咪咪地说道：“这样看上去应该容易信任一些了。唔，在你去之前”

“咻”

他手中猛然再次射出了一道黑色流光，直接没入了刺猬妖口中。刺猬妖只觉得口中一苦，想把那东西吐出来，却根本吐不出来。

它眼中突然惊恐之色，骇然看着叶寒道：“你你你你到底给我吃了什么东西”

“没什么，就是一颗十全大补药啊”叶寒依旧笑咪咪地望着它。

听到这话，刺猬妖却一下子全身发颤，心中更加恐惧了起来。它怎么可能相信叶寒所说的话甚至于，它一下子认定了，叶寒说的和事实正好相反，自己刚刚肯定是被喂下了某种恐怖的毒药了

特别是它突然感觉自己的喉咙一阵发痒，就更是肯定了自己这个猜想。

目光不由得瞥向了一旁那个深坑中，看到了已经恢复原形，被毒的奄奄一息了的铁牙大头目，刺猬妖此刻简直想哭出来了。

可惜的是，叶寒连哭的机会都不给它，直接说道：“你快去吧放心，只要你按照我所要求的做，我保证你一定会得到很大的好处”

事到如今，刺猬妖已经没有其他选择了。纠结了一会儿之后，它很快就下了决定：还是自己的小命重要。

于是，它对叶寒有气无力地说了一声：“希望你能信守承诺”

而后，它就扭着肥大的身子，快速朝着老巢方向离去。

望着它离去的身影，叶寒嘴角缓缓勾起了一抹笑容，低声自语：“本来我虽然好奇那洞府下面究竟藏了些什么，却还没决定要不要冒这个险，不过”

他先是看了坑里那只大鳄鱼，又看了看自己身上因为方才铁牙一爪之力而留下的一些伤痕，嘴角的笑容慢慢变冷了下来：“现在我却忽然非常有兴趣了”

若是地球上熟悉叶寒的人在此，看到此刻他这般模样定会不寒而栗，因为，每当叶寒露出这样的神色，都代表有人要倒霉了。

说白了，这家伙有时候很大方，有时候又小气得很，别人不招惹他还好，要是有人招惹他，那么，最好先做好被他反过来坑死的觉悟

等刺猬妖离开之后，叶寒开始在现场布置了起来。

等他忙碌完之后，他便直接就在铁牙那个坑附近盘膝坐下，调理方才战斗中受到的伤害。

强大灵识的作用再次显现了出来，他竟是一边催动真气调理自身，另一边还开始翻查脑海之中乌煞的记忆，想找出一门特殊的法门，帮助他完成接下来的行动。

很快，他就有所收获，不过脸色却变得有些古怪了起来。

第26章嫁祸

“灵龟胎息”

叶寒低声呢喃着这个名字：“这似乎是妖族之中，灵龟一脉的法门，效果倒是不错，修炼成第一层之后，居然就能让妖兵级别就可以瞒过修为比自己高不超过一个大境界的妖将”

让叶寒有些迟疑的是，这是一种妖族秘法，他根本不知道自己能不能修炼。

不过，想到之前自己连妖族吸收妖髓的秘法都能用，叶寒也就抛开了这些疑虑，下了决定：“管他的，试试就知道行不行了”

于是，他开始静心凝神，尝试着修炼起这一部乌煞当初用了某些好处和灵龟一族换来的秘法。似乎正是因为这部秘法，才让乌煞陨落之后，将自己的气息全都隐匿起来，足足千年的时间，除了那误打误撞进入黑龙渊筑巢的妖蝠之外，再没有人发现他的尸体

原本叶寒修炼这灵龟胎息，完全是抱着一副尝试一下，不行就另想办法的念头。毕竟，就算同是人类的武学都有隔阂，并非什么武学都可以一起修炼，妖族的秘法让一个人来修炼，更是有些不可思议。

要知道，当初乌煞那般天纵奇才，也是想尽办法，才能勉强修炼这灵龟胎息的。

然而，当叶寒开始试着运转着妖族秘法时，他却震惊地发现，这秘法运转起来竟然一点阻碍也没有，体内的真气自然而然地产生了变化，让他适应了这妖族的秘法

“这也太逆天了吧”

叶寒几乎完全无法平静下来，就连呼吸都变得急促了起来：“天帝诀果然没有让我失望”

之前李无锋的龙象魔拳，陈江海的幻火剑拳两套截然不同的七品武学也就罢了，现在这天帝诀居然让他连妖族的秘法能修炼，这么变态的事情，别说叶寒，就算是目前离叶寒还极为遥远的武宗境，甚至武王境的武者，听到了也不见得能够保持淡定

毕竟，在这个世界上，除非到达“皇”级以上，渐渐打破自身枷锁极限的存在之外，众多修士哪个敢随便修炼不同性质的功法一个不小心那可就是走火入魔，甚至直接丢了小命都有可能

但是，修炼天帝诀的叶寒，却发现自己目前居然连妖族的秘法都能学

这让他不得不再次深思：“究竟天帝诀是一部怎么样的功法”

当然，这个问题他现在依旧无从找到答案，最终还是得暂时放开。

“算了，反正这对我来说是好事，只要知道这个就行了现在还是好好修炼修炼这灵龟胎息吧”

叶寒的注意力又重新回到了灵龟胎息的修炼上来。

在天帝诀的帮助下，他根本不费吹灰之力，转眼间就将灵龟胎息的第一层炼成了。带着兴奋之意，他并没有结束修炼，而是继续望更深处练下去，结果灵龟胎息第二层同样迅速练成。

然而，当叶寒还想继续往下炼灵龟胎息第三层时，蓦然，他体内像是有什么东西被触动了，紧接着

“嗡”

原本一直毫无动静的封印，竟是在此刻猛然震动起来，爆发出一股恐怖力量，疯狂在他体内肆虐

“噗”

叶寒张口喷出了一口鲜血，脸色一下子雪白。

强行稳住了真气，不敢再贸然乱动，过了许久之后，他才感觉好了一些，但是一张脸却是阴沉到了极点。

他咬牙切齿道：“该死的封印别让我知道究竟是什么人给我身上弄了这么个玩意儿”

心中虽然不甘，但他又不得不接受，目前因为封印的限制，他也只能将灵龟胎息修炼到第二层就得停下来了。

好在，达到了这一层之后，已经让他可以在“师级”人类强者，或是妖将级妖族强者面牵藏匿气息，这也已经够用了。

重新再调理了一下自身的情况，当叶寒的脸色恢复得差不多了的时候，忽然，他的灵识捕捉到了，有一群妖族正在朝着他这边靠近

刺猬妖果然没让他失望，没过多久，它就带着一群妖族回来了而在这一群妖族中央的，赫然正是一头鳄鱼妖。

远远地，一看到叶寒那刺猬妖就尖声大叫：“是他，就是这个人类，他不但害死了铁牙大头目，还给我吃了毒药，想逼我背叛大王”

听到这声音，盘膝坐着的叶寒豁然睁开了双眼，眼中精芒一闪。

下一刻，他就看到一只身披金甲的鳄鱼妖，带着一群小妖猛然朝着这边飞扑过来，一副要将他生吞活剥了的模样。

叶寒嘴角一勾了：“来得好”

瞬间，他便一跃而起，身形直接扑向了带头朝他冲来的那头年轻的鳄鱼妖。

“嗡”

他全身的气息在震动，双拳一起砸出，竟是仿佛一龙一象同时出击，狠狠朝着妖族撞过去

七品武学龙象魔拳

不过，这一次那头带头的鳄鱼妖却似乎十分精明，看到叶寒悍然袭来，他根本没想过要和叶寒硬碰，而是立即挥手，对着所有手下大喊：“都给我散开，将他包围起来”

“刷”

包括他自己在内，所有妖族齐齐退开，避开了叶寒的攻击之后，立即又将叶寒包围了起来。

叶寒的攻击落空，直接砸在了地面上，打得地面一阵颤动。

同一时间，那些包围住他的妖族竟是一个个手中都飞射出一道道金色金属丝线，刷刷刷几声，就在叶寒身体周围组成了一张大网，将他直接包围在其中。

看到叶寒错愕的模样，那带头的鳄鱼妖似乎非常得意，扫了那边大坑里的铁牙一眼之后，他便冷笑道：“你以为，同样的策略用两次还有用处哼，本少爷可不是铁牙那种没用的废物怎么样，在我这个金网之中，你还有什么武学可以发挥哈哈哈”

这句本少爷无疑让叶寒一下子确认了他的身份鳄离的儿子

听到了这小鳄鱼的嘲笑，叶寒却里都不理他，甚至看也不看身边那些看上去锋利，似乎人一触碰到就会被分尸的金色丝线，反而扭头看向了另一边躲着呆呆刺猬妖，咧嘴一笑，道：“干得不错，等会儿我大大有赏”

包括那刺猬妖在内，所有妖族一下子都愣住了。

随即，小鳄鱼先意识到情况有些不大对劲。

然而，没等他反应过来，他们就骇然看到，叶寒的双手之中，猛然冒出了无数的火光，轰然朝着四面八方飞洒开来，直接朝着他们射过来

“这是术法”小鳄鱼大惊失色，“不好，这个家伙是个术士，大家快躲开”

不用他说，其他人也都已经意识到了不对劲，一时间也顾不得什么金丝网了，慌忙向后退开。

就在这时

“啪啦”

有一只小妖一脚踩空，紧接着，一大群小妖都接连踩空。

“啊，不好”

“这后面有陷阱是毒刺”

“卑鄙的人类，这次居然将陷阱布置到后面来了”

一时间，群妖皆是人仰马翻，许多人直接中招，陷入了深坑之中，承受到了和铁牙一样的命运。

原来，叶寒根本就没想过同样的招式可以用两次，这一次他挖下的陷阱就换了个方式，弄到了周围。

结果，小鳄鱼自以为很聪明，却聪明反被聪明误了

“啊，可恶”小鳄鱼不禁破口大骂了起来，“该死的刺猬，你竟然背叛族群，勾结人类来害我”

原本同样懵了的刺猬妖听到这话，一下子吓得大叫了起来：“不是的，我没有，我没有”

小鳄鱼哪里肯相信它的话他心中已经认定这只刺猬和他所说的话，是它和叶寒串通好的，就是为了引他掉进陷阱了去，将它恨之入骨了

反倒是叶寒开口说道：“这你倒是错怪他了，其实从头到尾，我就没期望过它会给你们传什么假消息，它告诉你的全都是事实。你不会觉得，只能用假话才能把人引进陷阱来吧”

显然，叶寒从头开始就没有相信过这只刺猬妖，他的计划也根本不需要它去说假话，反倒是让它去说真话才能成功

刺猬妖听到了叶寒这话彻底欲哭无泪了，根本没想到这个人类如此狡猾

它现在甚至很怀疑，最开始它发现叶寒的踪迹，是不是就已经是叶寒故意让它发现的，为的就是让它们一步步陷入他的陷阱里来

另外一边，小鳄鱼却忽然有大笑道：“你以为这样就赢了吗哼，别忘了，我啊，你”

原来，他本想说自己手下的人也有不怕这荆棘毒的，没想到他话还没说完，叶寒居然直接又是一道火流术，将那几只挣扎着爬出来的小妖烧成重伤

小鳄鱼彻底慌了，试着要威胁叶寒，没想到叶寒根本不听，直接冲上去便是一阵疯狂攻击，直接将所有被荆棘缠住了的妖族全都打得面目全非，气息奄奄。

旋即，他再次看向了旁边愣着的刺猬妖，冷声道：“你再次回去，就告诉你们大王，说他的宝贝儿子我借走了，想要回去的话，就到黑龙渊来找我吧，我的名字叫燕云峰”

话毕，他直接拎着已经昏迷不醒了的小鳄鱼，一个轻身术，纵身离开了

第27章浑水摸鱼

山林之中，水潭边上。复制本地址浏览7777772e626971692e6d65

刺猬妖在原地愣了许久才回过神来，放眼看向周围那些凄惨的小妖，已经完全不知道该作何感想了。

此刻，它的小脑袋里一片混乱。

有个声音再告诉它：那个人类走了，你身上的毒怎么办就因为你刚刚没听他的话，这次你死定了

还有一个声音在告诉它：那个狡猾的人类说自己是什么燕云峰，那他他绝对不是。但是我要去怎么报告大王

最终，它还是只能按照叶寒所说的，颓然转身朝着老巢方向而去，准备给对鳄离报告一切，至于那个狡猾的人类少年，它只能说成是自称燕云峰的人类了

鳄离的湖底洞府内。

鳄离盘膝坐在洞府之外，一道道妖芒不断在他身上闪烁着，笼罩向前方。

妖芒竟是直接穿透了他前方那一片看上去十分简陋的洞府建筑，没入其中，引起一阵阵的震动。

这震动非常惊人，竟是就连周围的空间都撼动了。感受到了这一点，鳄离眼中光芒越发炙热，眼球之中早已经布满了血丝。

显然，他这些天一直在这里疯狂努力，试着要将面前这最后一层阻碍破除掉。

“波”

终于，随着一声仿佛泡沫破碎的声音响起，鳄离整个人都是一震，瞬间面露狂喜之色，眼中光芒犹如实质直射向前方的洞府之中。

“成功了，终于成功了”

鳄离身躯颤抖着站了起来，赫然发现，前方的洞府情景已经发生了翻天覆地的变化，现出了一处古朴而不失大气恢弘的新的洞府

这显然正是鳄离藏了多年，如今却不得不拼上性命，才终于打开了的秘密

“哈哈，我终于在那些该死的人类术士找来帮手之前，打开这上古巫府的外层禁制了”鳄离迫不及待地就要冲进前方的洞府之内。

原来，他这几日一直不理会外面的事情，并不是他不在意青云派的人正在集结强者，准备来剿灭他，而是他在争分夺秒地做最后的努力，要将自己藏在这里的秘密打开。

就算无法得到这里面的宝物之后绝地反击，至少他也要将这里的秘宝带走，绝对不能便宜了那些该死的人类

然而，就在他将冲进洞府之内时，他忽然发现，虽然禁制已经全都被破除掉了，但是，前方大门一进去，却遇上了一个巨大的旗阵。

“该死，居然还有一道阻碍”鳄离咒骂了一声。

不过，前面那么多层禁制，他都一一破掉了，这道旗阵他相信自己也能解决。

只是，在他进入旗阵之前，忽然

“不好了，大王，不好了”

外界一个尖锐的声音传来，将鳄离吓了一跳。

“该死，我不是说不准打扰我的吗”鳄离咒骂了一声，直接不想去理会外面叫喊的人。

但是，外面传来的那个声音却继续叫喊道：“鳄浪少爷被人抓走了，大王，你快出来啊”

“什么”

听到这话，鳄离终于停住了脚步，脸色剧变。

他脸上迅速浮现出了恐怖的狰狞：“是谁究竟是谁竟敢抓走我儿浪浪”

他立即挥手飞射出极快晶莹的石头，落在洞府的周围。

这些石头竟是快速形成了一片幻象，又将那洞府给遮掩了起来。

而后，鳄离怒火冲天地朝着大湖外面冲了出去。

正在湖边叫喊着的小妖，自然就是那只刺猬妖。

当看到一脸怒意地鳄离出现，它吓得全身哆嗦，却不得不强忍着恐惧，快速将事情经过全都告诉了鳄离。

鳄离听完之后勃然狂怒：“该死的人类啊，可恶我本来还想让你们多活两天，没想到你们竟然已经如此活得不耐烦了竟然连我儿都敢动，找死”

“吼”

他怒意冲天，蓦地发出惊天动地的大吼，却是将所有手下全都召唤了过来。而后，他便对它们大喝道：“小的们，都跟我一起去灭了那些不知死活的人类”

众多小妖纷纷一愣，旋即又都一个个鬼哭狼嚎，兴奋大叫了起来。

太好了，它们大王终于想通，要主动出击了

于是，浩浩荡荡的一群妖族，齐齐奔向青云派术士们聚集的黑龙渊而去

“阿嚏”

黑龙渊之内，燕云峰忽然打了个喷嚏。

旁边一名青云派的女弟子连忙问道：“师兄，你怎么了难道伤势还没好吗”

听到伤势两字，燕云峰的脸色一下子沉了下来，道：“别瞎说，快点干活”

话毕，他自顾飞到旁边去了，留下那女弟子愣在原地，半天都没搞明白自己关心师兄怎么就惹他不高兴了。

燕云峰施展轻身术，一边飞着，他居然一边又反复打了好几个喷嚏。

这异常的状况让她渐渐皱起了眉头：奇怪，为什么总感觉有什么不好的事情要发生

这时候，迎面飞来一个人，正是那长须男子。

长须男子疑惑地问燕云峰：“云峰，你这是怎么了”

燕云峰摇了摇头，道：“师叔，没事，我只是不知为何忽然有些心神不宁。”

长须男子却只是淡然一笑，道：“你别想那么多，放心吧，那些妖族也知道实力和我们相差无几，这两天它们肯定不敢乱动。只要再过两天，这头妖帅级别的大蟒妖的骸骨我们就可以收集完毕，带回宗门炼器阁就是大功一件至于这里藏着的那些妖族，等梁长老来了，他们全都得灰飞烟灭”

燕云峰点了点头，张嘴正想说什么时，忽然

“轰隆隆”

大地传来一阵震动，让两人都不由的一愣。

旋即，外面忽然传来一个焦急的叫喊声：“师叔，一大群妖族正在朝我们这边杀过来”

很快，双方会面，一见面，几乎快气疯了的鳄离什么也不说，直接喝令手下生撕了这群人

于是，双方瞬间陷入了疯狂大战。

疯狂乱战的人、妖双方都不知道，与此同时，防御稀松的鳄离老巢之中，一道身影在鳄离他们离开叙旧之后，终于悄然摸了进来。

“嘿嘿，终于该到我行动了”

这个人影，自然正是叶寒。

此刻，叶寒双眼放光，直接施展着刚刚学会的灵龟胎息，轻而易举地就潜入了这座如今几乎空无人守的大湖。

一路上，悄然干掉了几只碍事的小妖之后，他终于到了湖边，毫不犹豫地进入其中。

来到湖中，叶寒的灵识猛然凝聚成束，朝着鳄离那破解的石洞探查而去。

一开始，他并没有探查出什么古怪，但很快他就发现，这石洞笼罩着一层淡淡的能量。

他迅速翻查乌煞的记忆，很快就知道，这是一种借由迷幻石布置出来的迷幻阵。

嘴角微微一勾，叶寒严重精芒闪烁：“我倒是要看看，那只鳄鱼妖在这里面藏了些什么”

乌煞的记忆既然有关于这迷幻阵的信息，自然也就有关于破解的信息。不过，这等低级的迷幻阵对于骄傲的大妖来说，破解方法只有一个用强大的灵识轰炸

叶寒采用的也正是这种办法

“破”

他的灵识凝聚成一把钻头一样，陡然落在了迷幻阵两处关键的位置，瞬间爆发出一股强大的精神冲击。

“这是古巫强者的洞府”

大湖之中，叶寒看着眼前景象，满脸的震惊。

此刻，就在他眼前，一方迷幻阵正在迅速瓦解，露出了一扇石门。

这石门足有三十米高，似乎专门为巨人修建的一样。整个石门由一种细腻的白色玉石构成，上面还有种种神秘花纹，古朴、神秘，气势恢宏

在石门最高出，巨幅牌匾悬挂，上书：云川巫府

这几个大字并非人族的文字，也不是妖族的文字。若不是叶寒所得到的乌煞记忆之中，有一些关于巫族的信息，他还看不懂这些文字。

是的，这就是上古巫族的文字

特别是“巫府”这两个字，更是直接表明了，此地乃是一尊上古巫族强者遗留下来的洞府

想到了曾经巫族的辉煌，想到了巫族留下的种种传说，饶是已经两世为人的叶寒，此刻也无法淡定了

“发达了，这次真的发达了”

叶寒心头一阵疯狂跳动，强烈的兴奋在冲击着他的神经，甚至让他感觉有些口干舌燥

叶寒根本没想到，自己不过是一时兴起，随意进入了这一处妖族巢穴想捞点便宜，居然捡到了这么一件大宝贝

巫族洞府，这可是巫族的洞府啊

别说他不过是一个武士境武者，就算是武宗境，乃是武王境的强者，见到一处巫族强者遗留的洞府，也不可能无动于衷吧

几乎毫不犹豫地，叶寒抬腿便朝着洞府之内冲去。

他可没有忘记，布置那迷幻阵的家伙随时有可能回来，若是自己动作不快点，说不定什么都还没捞到，对方就回来了

不过，叶寒也并没有被兴奋冲昏头。

巫府虽好，但是，绝对也是危机重重。所以，在进去之前，叶寒催动灵识，小心翼翼地朝着前方探索。

不多时，他果然发现了一些古怪。

第28章巫族洞府！

“轰”

黑龙渊附近，鳄离正在与长须男子疯狂厮杀

“死”

被无数烈焰包围，处于劣势的鳄离双眼怒瞪，口中发出一声怒喝，一条大尾巴陡然体积变大，化为一根巨柱一般，猛然一个横扫。复制本地址浏览：7777772e626971692e6d65

一力降十会。

长须男子释放出的道道火焰顷刻被他扫灭。

长须男子冷笑一声，手中术诀掐动，双手之间猛地冒出一根火红色的长鞭。这是他的法器，威力不凡。

“吼”

鳄离似乎也感受到了威胁，一声恐怖低沉的嘶吼从他口中传出。

同时一只巨大的鳄鱼横空出现长须男子面前，嘴巴大大张开，就这么一口朝长须男子咬下，仿佛想要在直接将他给咬碎吞掉一样。

“雕虫小技”

长须男子丝毫不在乎，掌中掐动术诀，一道火光犹如长鞭狠狠对着巨鳄的脑袋抽了过去，然而就在这个时候

“咻”

一道蓝光从巨鳄口中闪电般射出，瞬间就到了长须男子身前。

长须男子根本来不及格挡，只能努力让身体向后退开，却还是被那道蓝芒直接刺穿了一边的肩膀。

长须男子脸色瞬间变得难看，一边肩膀失灵，他掐动术诀显然就慢了很多，这在战斗之中，对于一个术士来说绝对是一件可怕的事情

击伤了长须男子，鳄离也一下子占据了上风。他得势不饶人，开始疯狂轰炸长须男子。

长须男子连忙施展开一片片气盾防御，急促地应对着那巨鳄瞬间来了数百次撞击，整个人手忙脚乱，狼狈不堪。

长须男子简直郁闷之极，见情况不妙，不得不立即大喊：“你别欺人太甚”

“还敢说我欺人太甚”鳄离怒声咆哮，“你们这些卑鄙的人类，偷袭我的洞府，杀我手下，掳走我儿，竟然还敢说我欺人太甚给我受死”

鳄离已经怒极，此刻只想将面前这个可恶的人类直接撕成粉碎

长须男子听到了他的话却一下子愣住了，目光一闪，他立即一边继续应付鳄离滔滔不绝的攻击，一边高喊道：“误会，都是误会你所说的事情，根本不是我们做的”

“还敢狡辩你敢说，燕云峰不是你们的弟子”鳄离怒声问道。

“他的确是我们的弟子，可是，这”长须男子愣住了，目光也忍不住望向了地面上的燕云峰，却看到他一脸茫然。

没等他问什么，或者再说明什么，鳄离就已经彻底失去耐性了。

眼看它又将出手，蓦然

“轰”

周围骤然闪现出六道人影，竟是猛然偷袭鳄离，让他一下子受伤

长须男子有点想吐血，他此刻已经看出，这其中定然有人设计了什么，为的就是让他们双方血拼起来。原本，若是他及时解释一下，或许就不会让别人得逞了，甚至可以联手干掉对方。

然而，此刻这六个门下弟子这一次偷袭，却将他所有解释的机会全都打碎了

果然，又挨了一次袭击之后，鳄离根本不想再听任何解释，只是暴吼一声：“好，你们这些人类果然无耻之极你们今天所有人都得死”

话毕，他便再次疯狂袭杀而上

这一次，他显然是动真格了，只见他全身那一片片角质鳞片上，陡然激射出无数恐怖的妖芒，仿佛一片汪洋一样，顷刻淹没了长须男子

“不好”

长须男子脸色一变，无论他如何催动灵力，施展何种术法防御，鳄离的妖芒居然都是黏着他，根本无法摆脱。

几乎是霎那时间，无数的妖芒恍若万蛇吐信一般，沿着不同的方向，先将那六个突然冒出来偷袭的人全都震退，而后极速朝着长须男子的身躯切割下来长须男子脸色灰白，绝望地闭上了眼睛。

其他术士见状，也都纷纷失声尖叫，却也已经救援不及。

然而，就在这一刹那，鳄离却猛地动作一顿，整个人一愣，旋即脸色剧变

下一刻，他猛然咆哮一声，竟是舍下了原本即将要干掉的长须男子，疯狂冲向自己的洞府的方向。

战场上，无论是被鳄离抛下的小妖们，还是那些人类术士，此刻都纷纷愣住了。

鳄离却无暇理会他们，他一边冲向洞府，一边展开了心神感应。

在洞府外面，他布置的迷幻阵上，他留下了一丝精血印记，与自己心神相连。

但是，不知为何，此刻那一道精血印记的感应他竟完全察觉不到，似乎已经被抹除了一般

“不不可能”

凄厉的吼声，再次从他口中传出，震动山河

鳄离的心头怒火狂烧

想到自己隐藏了这么多年，耗费了这么多的精力，已经钦定为将改变自己此生命运的至宝洞府，此刻竟然有人趁他不在，强行闯入，他整个人几乎要气炸了一样

他将自己移动的速度加快到了极致，甚至超乎了他原本的极限，疯狂冲向远处。

“这头鳄鱼妖这是怎么了”一名术士迷惑地望向了他们这一行人中为首的长须男子。

死里逃生的长须男子望着疯狂冲向远处的鳄离，眼中忽然精芒一闪，道：“我们跟上去看看不就知道了”

他的直觉告诉他，这头鳄鱼不可能无缘无故发疯，一定是有什么原因才对

其他术士也十分好奇，所以纷纷同意了他的提议。至于那些小妖，一看到大王都已经跑远了，一个个也连忙逃走。术士们并没有去理会它们，而是快速追向了鳄离。

不多时，长须男子为首的几名实力最强的术士就差不多追上了鳄离。远远地，他他们就听到了鳄离一边疯狂飞奔着，一遍在低声咆哮。

“十年，我足足用了十年时间，寻找各种痕迹，甚至放弃了前往海外妖族的机会，窝在这个贫瘠的鬼地方，终于才找到了这一处上古巫族强者留下的洞府”

“为了打开这一处洞府，我无心修行，又用了十年，付出了我所有修行的资源，还有数不尽的代价，才将洞府外面的种种机关、禁制破除可是，可是现在竟然有人想要窃取属于我的机缘”

“不管你死谁，我都要你不得好死吼”

暴跳如雷的鳄离这一字一句，无不透发出滔天的怒意，仿佛利刃欲撕裂长空一般，让长须男子等人心惊肉跳。

不过，心惊肉跳之余，几人眉头也浮现出了喜色，甚至心脏狂跳。

上古巫族强者留下来的洞府

多么迷人的几个字眼啊

在这个世界上，万族林立，群强并存，从古至今，不知道诞生过多少新的强大族类，也不知道泯灭过多少文明。巫族，便曾经是这块土地上的一个强大种族。

传闻，这个族群甚至曾经主宰过这块土地，成为了万族之主，但后来却不知为何，忽然销声匿迹，只留下种种奇妙的传说。

在此之前，紫寰王朝内倒也曾经出现过一些巫族强者留下的遗址，无一例外，那些得到遗址的人获得了莫大的好处，甚至于，一跃成为紫寰王朝举足轻重的强大势力

可想而知，如今这些术士们突然听到了一个上古巫族强者洞府的消息，是多么的激动与惊喜

不过，狂喜之余，他们一个个也都紧张了起来。

因为，他们听到了鳄离口中分明也说到了，现在居然有人强行闯入了他的洞府，正在窃取其中的东西他们不得不焦急：万一去晚了，岂不是空欢喜一场

绝对不能让对方得逞

此刻，原本势同水火的鳄离与术士双方，心中所想到的东西竟是出奇的一致

“你这笨鳄鱼，速度这么慢，等你回去黄花菜都凉了”

长须男子见带路的鳄鱼移动速度太慢，怒其不争，竟是直接发出一股清风裹住了鳄离，帮助他加速前进。

鳄离猛然一愣，一下子清醒了过来。

扭头看了一眼这些术士，他的脸色一阵阴晴不定。

到了这时候，他也意识到，自己和这些人类血拼起来根本是有人设计的。

但是，他也明白自己方才暴怒之下的一阵怒吼已经暴露出了自己的秘密，更明白这些术士帮他只不过是想让他带路前往他的老巢，前往巫府所在的地方，所以根本没打算给对方好脸色。

当然，他却并没有拒绝，因为，他知道自己如果带着些家伙一起回去，或许是引狼入室，但如果不接受他们的帮助，甚至和他们纠缠起来，绝对对自己一点好处都没有那个盗窃者很可能就趁机将巫府之内所有东西都搬走了

所以，鳄离决定，先利用这些术士再说

现在，唯一让鳄离还能暗暗松一口气的是，那座巫族洞府还有最后一层禁制没有破除，以他现在的实力都无法撼动。

原本，他是想弄到乌煞的妖髓，让自己的实力再突破几分之后，再一口气破除最后一层禁制的，只是他没想到妖髓没得到，现在反而将巫族洞府都暴露出来了

长须男子也还真是下足本钱了，为了加快速度，他甚至取出了一样卷轴法器，直接打开，瞬间化作一股强风，将他们送出了一段极远的距离。

第29章各显神通

不多时，众多人和妖就都接连回到了鳄离的老巢附近。

不过，到了这里之后，长须男子他们对于鳄离的作用也差不多了，鳄离直接摆脱了他们，而后立即命令柳树精们拼死也不能让这些家伙进去

而他自己则是继续疯狂冲向大湖。

恰在他刚回来的时候，远远地他就看到自己的儿子被五花大绑，就直接绑在了湖边一颗大树上。

一看到他出现了，小鳄鱼立即对他连连大喊，似乎叫他过去救他。但是，鳄离却没有理会他，目光迅速在周围巡视了一周。

蓦然

“轰隆”

湖中一声闷响传来，湖面也是一阵震动

鳄离脸色巨变：“这难道是那个旗阵被破开了”

“嘭”

他看都不看小鳄鱼一眼，整个人如同一颗巨石一般，直接扎入了大湖之中。

转眼，鳄离来到了湖底，一眼就看到了巨大的云川巫府之内，多了一名少年。

那少年身在一片古怪的旗阵之中，周围却是一片片雪花一样的幻影，在一片深蓝色旗帜之间飞扬，让他仿佛置身于蓝色的汪洋之内一样，而从他眉头深锁，脸色难看的表情看来，似乎他非常的难受。

见此，鳄离总算是放下了心来。

这些蓝色旗帜形成的这个奇异大阵，就是这巫府的最后一层禁制。那些幻影的厉害，就是鳄离都深深忌惮，甚至感觉自己就算再提升几个小境界的修为，也不见得能够应付，这个小小的人类武者，更不可能应付得了

鳄离静下心来之后，又仔细看了看此刻在这阵中的人。

蓦然，他眼睛一瞪，他认出了叶寒

瞬间，鳄离咬牙切齿了起来：“是你竟然是你原来一切都是你搞的鬼啊，气死我了我要杀了你”

想起了在黑龙渊时候，他被叶寒戏耍，想到了乌煞的妖髓极有可能就是被眼前这个少年所夺，现在这个少年居然又来到了他的老巢，打起了属于他鳄离的天大机缘的主意，让他瞬间暴怒到了极点。

他再也忍无可忍，竟是疯狂地大吼一声就朝着旗阵冲了过去。

“刷”

他的身影顷刻就闯入了阵中，不过，当周围一片幻影袭来的时候，他却猛然惊醒，连忙疯狂向后暴退，狼狈地又冲了出来。

“好险”他松了口气，暗自庆幸自己清醒的快，不然就麻烦大了。

以前他就曾经试着强行闯入过这个旗阵，结果好几次差点出不来。现在他接连经历了几场大战，身上伤势不轻，更没有把握能从这里面全身而退了。

回头再看向旗阵之内的叶寒，突然，鳄离再次瞪大了眼睛，惊呼：“这怎么可能”

就在他心中还有些遗憾自己无法亲手报仇，就在他期待着看到这家伙如何被旗阵给弄死的时候，他赫然看到，旗阵之中原本一动不动的叶寒忽然动了。

“嗖嗖嗖”

只见叶寒身形一动之间，迅速做出了一连串奇怪的动作，看上去似是拳法，有似乎不像，怪异之中又让人感觉别有一分玄妙，诡异无比

更离奇的是，在他做完这一组动作之后，忽然，他面前的幻影一下子消失，露出了一条通路来，他直接大步向前走去

“原来如此”

一个声音从惊愕中的鳄离背后传来，鳄离惊醒，回头一看，脸色顿时再次一沉。

原来，从他身后出现的，赫然是那名术士长须男子

显然，鳄离安排在外面阻挡他的人，已经被他解决掉了

更让鳄离睚眦欲裂的是，此刻他的小儿子鳄浪，竟然被长须男子身边一个年轻人抓着，变成了人质了

长须男子却没有理会鳄离的目光，只是紧紧地盯着面前的玄妙旗阵，口中喃喃念道：“这个旗阵，恐怕就是上古巫族用于考验后人的，这些幻影主要的作用并非为了用来攻击，而是一种提示，破阵之法就藏在幻影之中”

话毕，他毫不犹豫地，身形一闪就要冲入旗阵之内。

“休想”

鳄离怒喝一声，便要冲上前去阻止。

挟持着鳄浪的人正是燕云峰，他立即大喝一声：“站住，不然我就杀了他”

然而，鳄离却是看都不看她一眼，仿佛根本不在乎他的威胁，一道妖芒朝着长须男子横扫而去，一下子将他逼退。

长须男子稳住了身形时，正好看到鳄离自己抢先冲进了旗阵之内。

他冷笑一声：“哼，畜生就是畜生，居然连自己的亲身骨肉都不顾不过，就凭你这头白痴鳄鱼的脑子，就算让你抢先进去又如何”

声音未落，他也已经冲入旗阵之中。

燕云峰同样也蠢蠢欲动，特别是在他知道，叶寒居然闯入了旗阵之中，就连之前鳄离说他挟持了鳄浪这件事情，都是叶寒嫁祸的，而这原本很紧张自己儿子的鳄离大妖，此刻居然也因为这个巫族洞府之中的东西，完全不理会他的宝贝儿子死活了，他就对这巫族洞府之中的东西更加好奇了

看着，外面越来越多的人类术士、妖族强者纷纷冲进湖中来，也都纷纷冲入阵中。燕云峰最终忍不住了，一道术法击杀了鳄浪之后，纵身冲进旗阵之内。

“这些幻影，究竟代表着些什么东西”

旗阵之中，叶寒眉头微蹙，目光却片刻不离地一直盯着前方。

“刷”

一道幻影猛然扑过来，张牙舞爪，却被叶寒立即避开。

有意思的是，叶寒所使用的躲避方式，并不是他自己的身法，反倒是旁边另一个幻影的动作。

是的，这就是叶寒进入这旗阵之后发现的秘密。

在叶寒看来，这个旗阵之内无数的幻影，每一个所作的动作都不同。

它们看似从不同角度攻击过来，但实际上，在每一次他遭遇到攻击之前，周围却一定有另一些幻影在做一些古怪的动作，这些动作居然就是破解包围之法

在这么危急的情况下，一般人根本不会将注意力放到周围其他东西上，但是，叶寒因为完全知道如何破解大阵，只能下意识地将强横的灵识释放出来，却是误打误撞地发现了这个秘密。

这也就是叶寒进入这旗阵之后，一直有惊无险的原因

一路这么走下来，叶寒发现，从这些幻影上学习到的动作越来越难。

若非他灵识强横，思维敏捷，根本跟不上这些幻影的速度。

更让他惊奇的是，这些这些幻影动作做一遍下来，他竟是感觉到，自己的灵识有了一丝提升。

“有意思”

叶寒嘴角勾起了一抹笑容，他本身对于修炼灵识就没有多少了解，如今这幻影动作却能让他明显感觉到自己的灵识在提升，让他如何能不惊喜

他决定，暂时先不管这些动作代表的是什么，一路学下去再说。

在旗阵第一关，他学习到了九个幻影动作，在这第二关，他同样轻而易举地学会了这九个动作，而后就迫不及待地往第三关而去。

第三关、第四关叶寒都顺利通过，但他的速度也渐渐慢了下来，一直闯到了旗阵第五层，叶寒额头上渐渐浮现出了汗珠，脸色也慢慢发白。

“可恶，这些幻影的速度太快，我的灵识都快跟不上了，难道只能到此为止了”

他双眼扫视着四周，眼中充满了不甘，却又有些无可奈何。

眼看着第五关最后一个动作他根本来不及记下，就快要陷入被绞杀的困境，他咬了咬牙，便想后退了。

就在这时

“轰隆”

整个大阵似乎猛然抖动了一下。

紧接着，叶寒愕然发现，周围那些幻影的速度忽然慢下来了。

虽然不知道怎么回事，但是叶寒却知道这是自己的机会。

于是，刹那间他就学会了那个作为提示的幻影的动作，并且急速冲过其他幻影的包围，冲过了第五关

“呼”

抵达了第六关的时候，叶寒松了口气。他并没有急着往前走，而是站在一个较为安全的地方。

他心念一动，灵识立即朝着外面涌去，想看看外面究竟发生了什么事情，居然引起了刚刚的震动。

这一看，他不禁目瞪口呆。

原来，此刻，他之前闯过的地方已经聚满了人

就在旗阵第三关，后来冲进旗阵中的众人也正在艰难地应对那些幻影攻击。不过，他们大多根本看不出幻影的秘密，就算看出来一些门道的人，灵识反应也跟不上幻影，最终，他们都只能选择最笨的办法来强闯

而方才出现的震动，正是由于他们引起的

但是，别说是他们，就是叶寒也没想到，他们在后面的强闯居然反倒是帮助叶寒更容易进入旗阵深处

“哈哈哈这些家伙还真是好人啊”弄明白了这些之后，叶寒忍不住大笑了起来。

就在这时，又是一阵震动猛然传来，显然，后面的人又发动了一次猛攻。

叶寒眼睛一阵发亮，目光盯着前方：“很好，就趁着现在，我或许能一口气闯过去”

于是，他再一次开始冲刺，迅速征服这第六关。

不过，当叶寒即将冲过第六关的时候，他却忽然脸色一变，心中暗道不妙。

第30章闯入巫府

原来，即将冲过第六关的时候，叶寒发现了，前方的一些幻影，居然差点在他掌握动作之前就消失了

显然，这个旗阵显然年代已经非常久远，被岁月的力量削弱了不少，在所有人疯狂攻击之下也开始渐渐松动，似乎有崩溃的趋势

“不行，在这么下去，搞不好在我将所有关卡闯完之前，他们就将这个大阵给搞崩了”

叶寒目光迅速闪烁：“这些动作对我的灵魂修炼来说极为重要，必须学完整而且，如果他们提前冲进来，恐怕这旗阵最中央的宝贝也没我什么事了”

叶寒迅速加快了动作，行动速度越来越快。

他心里响起了一个声音：快，一定要快

赶在那些家伙冲进来之前，冲到最里面去

旗阵外围，鳄离带领着一群小妖，长须男子带领着一群术士，各自从一个方向疯狂攻击，已经杀到了方才叶寒刚经过的第五层。

鳄离神色疲倦，双眼赤红一片。

在他身体周围，早已经倒下了好几个得力的手下，手下本就没几个人的他心里在滴血，但双眼却一直紧盯着前方。

值得的，一切都是值得的

他在心头反复对自己说：只要能够得到这里面的巫族秘宝，一切都是值得的

蓦然，他赤红的眼睛盯上了身旁仅剩的两三个妖兵小统领，一咬牙，道：“你们冲上去，给我用你们的身体挡住所有拦路的虚影”

那些妖兵统领身体一颤，眼中立即露出了深深的恐惧，纷纷跪下连连磕头哀求了起来。

“大王，饶命啊，我们不想死，我们不想死啊”

“大王，看在我们这么多年来，对您忠心耿耿的份上，您就让了我们吧”

但是，听到他们的哀求之后，鳄离的脸色却更加难看。

蓦然

“吼”

他暴吼一声，直接将一只妖兵抓起来，轰然捏成一片血雾，瞬间镇住了周围所有小妖。

一个低沉的声音从鳄离的口中传出：“谁敢违抗本王的命令，下场就和它一样”

众小妖惊骇欲绝，也只能认命了。

此外，另外一边，术士一方。

长须男子目光闪烁，最终一咬牙，从空间戒指内取出了一枚晶莹剔透的宝符，低声道：“这没宝符，乃是掌门赐予我保命用的，如今将它用上，但愿这个巫族遗址不会让我失望”

他口中飞射出一道血箭，落在那宝符上，瞬间宝符光华暴盛。

周围其他术士纷纷眼睛大亮，一个个兴奋了起来。

“大家合力，助师叔一臂之力”燕云峰兴奋对众人大吼。

“喝”众人瞬间摆开阵势，疯狂发力

无论是鳄离，还是人类术士，全都已经豁出去，各自不惜一切代价，也要抢先冲进这座遗址之内。

时间，在所有人拼死的努力中快速流过，旗阵也在众人疯狂的努力之下，开始一层层瓦解。

“第七十九个第八十个”

站在旗阵第九关，叶寒眼中布满了血丝，神色带着疲倦，却又充满了疯狂。

只差一步，距离他穿过这旗阵就差一步了

这座奇异旗阵足有九关，每一关正好九步，合成九九八十一之数，如今距离突破这第九关，也就只差一步了。

不过，显然此刻叶寒的状况也达到了极限了。

即便是这座大阵如今因为受到攻击，已经被削弱到了极点，但是，最后这一关的难度实在是太高，已经超过了叶寒的灵识所能承受的极限。

再加上前面囫囵学了八十个动作，即便是叶寒此刻的灵魂状态也感觉吃不消，似乎整个人快要炸开了一样

最后一个幻影就在眼前，但是，它忽然平静了下来，一动不动，与叶寒对峙着，宛如两尊绝世高手在对决，谁先动谁就会出现破绽，就等着给对方致命一击一样。

“冷静，冷静”叶寒索性站定了脚步，不断平复自己的情绪。

蓦然，他眼中灵光一闪：“对了，我在前面已经学会了八十个动作，都可以增强我的灵魂，如果我现在将它们全都演练一遍的话”

他想到这个，立即毫不犹豫地闭上了眼睛，脑海之中仿佛浮现出一道虚幻的人影，在快速的舞动，将方才他所学会的八十一个动作纷纷演练起来。

也就在此刻

“轰隆”

整座大阵一阵剧烈的颤动，终于后面那些人的攻击下崩溃了。

眼前，那最后一个幻影正在迅速消失。

它仿佛有自我的灵智一样，感觉到自己就快要消失了，猛然间一动，直扑向叶寒。

“刷”

叶寒豁然睁开了双眼，眼中精芒爆闪：“就是现在”

刹那之间，他动了，一动如蛟龙腾空。

就与那一个幻影一般，双方猛然弹射向对方，竟是做出了同样的一个动作，非常简单直接的动作一拳砸向对方

后面的人杀到这第九关的时候，恰好就看到了叶寒和这一道幻影对拳的刹那。

这最后一道幻影和前面的果然全都不同，叶寒一拳头砸上去，简直是对上了一块百炼精钢一样。并且，这种强烈的碰撞干并非来自肉身，而是来自于灵魂。

不过，他却没有退却，疯狂将自己的灵识力量催动到极致，直接将这幻影轰碎

“轰”

整个大阵终于彻底崩溃，布阵所用的法旗纷纷冲天飞起，凌空疯狂舞动。

噼里啪啦

周围的空间在这一道道法旗碰撞之下，竟是纷纷开裂，露出而来一个宝光流溢，神霞闪耀的门户来

“那就是巫族的遗留的洞府”

“天哪，这宝光冲天，恐怕里面的宝贝非同小可啊”

“哈哈哈，发达了，这一次是真的发达了”

一看到那门户之物，所有人瞬间全都激动了起来，一个个面红耳赤，兴奋得就连方才一路艰难破关下来累积的疲倦和伤痛都忘记了一样。

甚至有人仰头大笑，手舞足蹈，似乎陷入癫狂。

不过，就在这时候

“快拦住他”

长须男子脸色一沉，急急忙地朝着众人冷喝一声。

众人猛然回过神来，才发现原来在那门户开启的瞬间，还处于悬浮状态的叶寒居然渐渐地漂浮起来，朝着那宝库门户飞过去。

这还了得

众人瞬间惊怒交加，特别是鳄离，这原本可是属于他的东西

“吼”

陡然，鳄离大吼一声，化作一阵耀锋，呼啸着扑向叶寒。

“嗤”

利爪裂空，鳄离的速度奇快，弹指间他赫然已经到了叶寒面前。

可他怎么也没想到，出现在他爪子下的，竟是一面巨大的法旗。

“滚开”一声冷喝从叶寒口中传出。

那道法旗从叶寒面前狠狠砸落，竟是直接将鳄离给挡住了

“什么”

无论是鳄离还是其他人，全都惊怒交加。

他们骇然发现，方才大阵崩溃，凌空飞起的众多法旗，此刻竟是疯狂飞掠，宛如洪水般朝他们倾泻而来

再看叶寒的动作，却是凌空对着他们一指，似乎这些法旗就是在他控制之下飞射过来的一样

谁也没想到会出现这样的状况，甚至就连叶寒也是在方才危急之际，莫名其妙地就感觉到自己的灵识竟然和这些旗子产生了联系，灵机一动立即催动他们来御敌。

而这一番旗子倾泻的结果，就是将原本想要攻击叶寒的人一时间全都不得不放弃攻击，转而防御。

而就在他们应付那些法旗时，人群之中的燕云峰蓦然惊呼一声：“那家伙进去了”

“什么”

众人立即看向门户方向，果然看到叶寒的身影快速没入那些宝光之内，并且，那门户居然在缓缓关闭

“不，不”距离门户最近的鳄离满脸扭曲，疯狂咆哮，甚至直接用身体撞开阻拦的法旗，直接冲着门户撞了过去。

长须男子脸色发沉，掐动了一个术诀，身形也猛然加速冲出。

但是，饶是他们速度已经极快，但依旧无法赶在门户彻底关闭之前冲进去。

“给我开”

眼看门户最后剩下一条缝隙，长须男子咆哮一声，手中一道雷系术法轰了过去。

“轰”

受到了攻击，那封闭的门户上竟是猛然爆闪出一道更加凌厉的闪电，瞬间将他整个人轰飞出去。

“师叔”

燕云峰等人惊呼一声，慌忙冲上去接住他。

鳄离见此却脸色也是一变，身形一顿，最终只能眼睁睁看着门户彻底封闭，凭空消失

在门户封闭之前，他还看到，叶寒面带友善微笑地对着他挥了挥手，瞬间让他气得三尸神跳

“啊为什么会这样可恶，可恶啊”

想到自己付出了那么多代价，想到自己就连最后的几个得力手下，在方才冲击旗阵的时候都被他牺牲掉了，最终却得到了这样的一个结果，鳄离疯狂了起来

他仰天咆哮，全身妖气不住震荡，肆虐八方，将周围所有人都吓得不轻，却已经无法组织叶寒，再难改变任何事情

第31章巫皇印

“刷”

狂怒之下，鳄离蓦然将杀意肆虐的目光扫向长须男子等人，似乎因为叶寒的关系，此刻他越发觉得这些人类很该死

不过，在他动手之前，扶着受伤了的长须男子的燕云峰目光一闪，忽然冷冷一笑，说道：“如果你想让那个该死的混蛋出来的时候得意大笑，你记忆尽管动手吧”

鳄离一愣，旋即惊醒了过来。

正如燕云峰所说的，叶寒再怎么样拿了东西也还要出来，这也代表着他们还有机会将宝贝夺回来。而如果他现在和这些人类术士打起来，不管是哪一方获胜，最终也只是便宜了叶寒了。

想到这里，鳄离眼中的杀意终于收敛了一些。

他狠狠地刮了燕云峰等人一眼之后，冷哼了一声：“那就暂时先让你们再多活一会儿”

话毕，他直接回到了地面上，沉着脸，开始召集自己剩余的所有手下。

听到了他这句话，燕云峰暗自松了口气。

目光再次扫过方才那道宝库门户消失的地方，燕云峰眼中闪现出了深深的嫉妒与愤恨，咬着牙，低声道：“再让你多活一会儿，等你出来，你就知道做了不该做的事情，下场会有多惨”

这时候，长须男子苏醒了过来，气息微乱。

他沉着脸，望着燕云峰道：“那个少年，究竟是什么人”

燕云峰略微迟疑了一下，最终摇了摇头，道：“这个弟子也不清楚。”

望着他，长须男子产生了几分怀疑，却也没再多问什么，默默疗伤。

“坑爹”

叶寒望着眼前这空荡荡的空间，脸上充满了无奈。

谁能想到，方才那门户开启的瞬间，漫天宝光神霞，进来之后，他居然发现这里面一片空荡荡的

是的，此刻叶寒进来之后，居然只看到几度高高的白墙，其他的什么都没有。

“早知如此，刚刚我还不如趁机逃走，把这个地方让给他们去争个你死我活算了”

叶寒无奈地在地上坐了下来，目光在周围巡视了一次又一次，最终确定啥也没发现之后，甚至就连出去的门户居然就在一个角落里如同狗洞一般时，他就更郁闷了。

但是，很快他又觉得这不大对头：“不对啊，如果说这地方原本是有宝贝的，但是先被人搬空了，至少会有出去的门户吧还是说，这就是上古某个巫族强者留下的一个戏弄人的东西”

他脑海中迅速闪过自己一路下来的经历，开始设想，这地方究竟有可能是为什么而设立的。

蓦然，他再次站起身来：“对了，那套幻影动作难不成还另有玄机”

下一瞬，他直接开始在这空间中施展起了方才那些特殊的动作。

这一动非同小可，原本这个一片平静的空间，竟是瞬间沸腾起来了一样

“噼里啪啦”

四方白色的墙壁上骤然雷蛇狂涌，整个空间之中也凭空掀起了阵阵风暴。

叶寒也被这景象吓了一跳，但他却并未慌乱，因为他知道自己已经找到了关键，自然没有停下自己的动作，反而继续将八十一个动作全都稳稳地施展完毕。

当他将这八十一个动作施展完毕时

“轰”

一声惊雷炸响，仿佛天地震怒，要将叶寒全身撕碎一样。

叶寒猛地感受到全身受到莫名的压力，额头上浮现出了汗珠，下一刻，周围的风暴将他环绕起来，直接将他从地上托了起来。

“你不是巫族子弟，你是什么人”

一个轻灵的女子的声音，毫无征兆地响起，宛如天籁之音。

叶寒心头一跳，目光迅速闪烁了一下，便恭敬地说道：“见过前辈，小子乃是人族子弟，名叫叶寒，机缘巧合进入了此间，并非有意冒犯，如有打扰，还请前辈见谅”

“人族”

那声音似乎有些惊讶：“人族竟然还没灭亡”

“人族灭亡”

叶寒不由得一愣，有些不解对方为何会说出这样的话来。

不过，很快他却明白过来了。

根据乌煞还有十三皇子的记忆，貌似人族在这个世界上，原本是属于极其弱小的种族，甚至还是其他各族的口粮，就如同地球上的家畜家禽一般，特别是在当初巫族还存在的时候。后来，但是，人类极善于学习，通过学习其他各族的神通能力，人族之中接连出现了众多大能，这才让人类渐渐崛起，形成了自己的文明，这才成为立足于这个世界的一个种族。

叶寒当即将这些简单讲了一下。

“什么人族居然非但没有灭亡，还建立了诸多人类过度”对方听完了却不禁惊讶连连，“那我巫族如今又是如何”

叶寒犹豫了一下，才道：“前辈，晚辈也不知道巫族现在究竟还有没有血脉留下，但是，根据人族还有妖族的记载，巫族却是已经消失数万年了。”

说完这话之后，他已经做好了对方会震惊甚至大怒的准备，没想到对方居然平静的吓人。四方寂静一片。

叶寒干巴巴地等了老半天之后，才听到了一声叹息：“岁月变迁，乾坤异变，想不到，我巫族最后也难以逃脱这悲剧的命运，唉”

叶寒张了张嘴，想安慰对方，却又不知从何说起，最终也只能轻叹一声。

随即，对方有询问了一些关于现在这个世界的现状，不过，这个世界实在太大，叶寒所知的也只有紫寰王朝人族的一些事情，还有乌煞记忆中一些关于妖族的事情，其他的也并无了解。

“那么，魔族呢现在魔族是什么情况”对方问道。

“魔族，这个晚辈也不清楚，似乎也已经消失数万年了。”叶寒答道。

“好吧，我知道了。多谢你为我说这些”对方说道。

叶寒连道：“前辈客气了。”

对方却随即又说道：“也罢，既然我巫族如今已经湮灭于历史之中，而你又如此巧合通过了外面的旗阵考验，我便将巫皇印传授于你，也让它免于失传吧”

“巫皇印那是什么”叶寒疑问。

但是，对方根本没给他解释什么，叶寒直接感受到一道道神秘的印记从虚空中浮现，直接烙印进入了他的脑海之中

“轰”

刹那之间，叶寒只觉得自己的意识像是沉入了一片黑暗的世界，心中不由得惊慌。

但是那天籁一般的声音却立刻在这黑暗的虚空中响起：“不必惊慌，这里只是你的识海而已。”

识海叶寒心中一动。

关于这个名词，乌煞的记忆中有所提及。

据说，这识海乃是孕育众生灵魂的地方，也是灵魂的居所，众生体内一处神秘所在。

“你的灵识实在是太弱小，甚至连第一片灵湖都还没开辟出来，还根本无法承受巫皇印，我只能将巫皇印先封印到你的识海之中，等你的灵识足够强大之后，再行学习”对方的声音再次传来。

叶寒闻言不由得汗颜，原本，他以为自己异变了的灵识已经非常强大，没想到在这位神秘女前辈的面前，居然如此不值一提。

当然，他暂时也无暇理会这个，因为，就在这位神秘巫族女强者的声音落下的瞬间，他的识海中赫然出现了一片神秘光霞，眨眼间化作三个漩涡，横陈在一片漆黑的识海之中。

叶寒好奇地望着这三个光霞漩涡，却发现看久了，自己的灵魂竟然传来阵阵撕裂的痛，慌忙收回自己的灵识。

对方的声音又一次响起：“这是巫皇印，一共三道，每一道都蕴含一种莫测伟力，你现在的灵识根本承受不了，最好还是别自找苦吃。”

叶寒无奈苦笑，心中不仅吐槽：你又不早说

不过，他口中却说道：“前辈，那我什么时候能够开始学习这巫皇印”

“等你修炼出第一个灵湖时，你可以尝试学习第一道巫皇印，等你的灵魂修炼出念海时，可以学第二道印诀，而第三道印诀，则是需要等到你的灵魂达到灵台境的时候。”

“灵湖念海灵台”叶寒茫然地挠了挠头。

那女子的哑然失笑：“看来，你还真的什么都不懂唉，算了，再怎么说，巫皇印还要靠你继续传承下去，我再帮你一把”

下一瞬，又是一段浩瀚的信息传入了叶寒的脑海。

叶寒感觉到脑袋一涨，很快适应了下来。

他略微读取了一下自己得到的信息，这才知道原来灵魂的修炼也有境界，而灵湖、念海、灵台这些就是其中的境界。

而就在叶寒还想多看看这些信息的时候，却听到那位巫族的女前辈说道：“好了，我留在这里的力量也将要消耗完了，小家伙，希望你能好好活下去，我走了”

叶寒连忙回过神来，高声喊道：“等等前辈，不知您高姓大名今日如此大恩，叶寒希望有朝一日能报答前辈。”

“我叫艾箐雪。”女子淡淡一笑，“至于报答，如果以后你有机会能突破你脚下这片大地的束缚，或许还有机会吧呵呵，小家伙，有缘再见”

声音一落，不论叶寒再怎么呼喊，都没有再得到什么回应。

第32章隔空搞死！

“嗡”

失去了对方力量的帮助，叶寒的灵识根本无法长时间停留在识海，又重新回归肉身。：

“艾箐雪么”叶寒脸色郑重道，“我记住这个名字了”

虽然他现在还不知道自己所得到的巫皇印到底是什么，但是，他却知道这肯定是一个了不得的东西。

要知道，他的灵识如今就算外面那些现在等着围攻他的人也没人能与他相比，却还未达到艾箐雪传授给他的灵魂修炼境界中最基础的灵湖境。可想而知，这巫皇印到底有多强大

接受了别人如此大的恩惠，叶寒可没有什么都不表示的习惯，哪怕他也知道自己现在并没有能力帮助对方什么，心中也深深将对方记住。

就在这时，忽然

“咔嚓~”

一声清脆的响声传来，一下子吸引住了叶寒的注意力。

叶寒一看，赫然发现周围那白色玉璧居然开始崩裂了。

“不好，这地方要崩溃了”他脸色顿时一变，“要是我现在出去，恐怕外面那些家伙会直接将我撕成粉碎”

怎么办

叶寒的脑海中迅速闪现出无数年头。

“噼里啪啦”

周围的白玉璧崩裂的速度越来越快，没过多久，就听到轰的一声巨响，整个白玉璧组成的空间彻底破碎，一道璀璨的神光瞬间冲天而起，惊动四方

叶寒原本还想趁乱潜逃，完全没想到，这白玉空间崩溃会弄出这么大的动静。

目光扫向四方，他赫然发现，原本在外面守着的鳄离等人，此刻也全都被这大动静惊住了。

“好机会”

眼看众人正在发呆，叶寒便想纵身逃走。

没等叶寒抓住机会逃走，他们就全都惊醒过来，纷纷疯狂地朝着叶寒扑了过来

危急之际，叶寒蓦然瞥见了一脸扭曲，眼中充满贪婪、嗜血的燕云峰，强大的灵识让他思维敏捷到了极致，脑海中瞬间灵光一闪。

下一瞬，一团华光耀眼的东西从乌煞那枚空间戒指中冒出，出现在了叶寒的手中。

“峰兄，接住，快走”

他大喝一声，那团宝光璀璨的事物就被他用力地抛了出去，直飞向燕云峰。

所有人纷纷一愣，没想到叶寒居然会做出这个动作。

这是什么意思

鳄离脑海中迅速浮现出一个念头：难不成，他其实和这些术士一直在演戏，他们是一伙的

燕云峰也有些愕然，下意识地伸手去借助叶寒扔过来的东西，但下一瞬，他就脸色剧变，想要将手中的东西扔掉，却发现怎么也扔不掉。

“不”燕云峰惊呼一声，瞬间脸色惨白。

中招了

果然，周围瞬间涌现出无数道强横的气芒，却是那些为了夺宝已经陷入反疯狂的人和妖猛然发出攻击，齐齐朝他席卷而来。

“轰隆”

只一瞬间，燕云峰的身躯被撕成了粉碎

众人却看都不看他，注意力全都集中在了那个极其耀眼的光团上。

长须男子和鳄离最先冲上去，一方疯狂交锋之下，最终一起抓住了那团光团。

让他们意想不到的是，当他们抓住这光团时

“咔擦”

这光团之中的东西竟是被他们一下子抓得粉碎，瞬间飞洒向四方。

“这是怎么回事”

其他原本还想冲进去争夺的人，在这一刹那全都愣住了。

低头看了一眼手中那些琉璃一般的碎片，鳄离反应快了一些，立即扭头看向叶寒所在的位置，却哪里还能看到叶寒的踪影

他当即疯狂咆哮了起来：“中计了啊，气煞我也”

“噗”

长须男子则是直接仰头喷出了一口鲜血，却是生生被气得吐血。

其他人低头看了一下方才从他们手中飞溅出来的碎片，脸色也顿时精彩绝伦，各有不同。

他们所看到的那些碎片，赫然正是一种经常被用于做一些雕饰的瑰丽材料，名叫华璃，这种材料的特点就是光华耀眼。但是，这华璃除却好看之外，却再无其他价值

谁都没想到，他们居然会被一块华璃骗了，而让叶寒成功脱身

因为，这个计谋实在太简单，但在那么仓促的瞬间，在这么大的压力之下，谁也没想到叶寒居然会那么快速想到这样的办法，也没有人想到叶寒敢用这样的办法

叶寒就那么淡定地抛出一块华璃，非但给自己制造了逃脱的机会，而且还顺便收割走了燕云峰的性命

众人越想越是愤怒，特别是术士一方，居然非但没捞着巫族留下的宝贝，而且居然还让自己宗门的天才在自己眼皮底下被人暗算死了，他们如何忍得下这口恶气

“找，给我找”

狂喷了好几口鲜血的长须男子一脸的扭曲，愤怒咆哮：“一定要给我把他找出来，我要将他碎尸万段，挫骨扬灰”

“是”

那些术士们一个个带着滔天的怒意，嗷嗷大吼着冲向四方，开始疯狂地搜查叶寒的去向。

不过，当他们从这湖中冲出去，冲到外面的时候，他们却又都愣住了。

因为，此刻这一片地处南域偏远的湖泊上空，一股股浩荡、强大的气息，正从远处飞速席卷而来。

那些气息，就是长须男子、鳄离两人感受到都纷纷心神巨颤，身体紧绷了起来。

高手，实力远超过他们的高手

显然，这些人就是被方才那白玉空间崩碎时候发出的冲天华光惊动，才立刻赶到这里来的

“刷”

一道人影破空而来，猛然出现在了长须男子等人的视野之内。

长须男子一看到此人，心神顿时巨震：梁门主，他竟然也来了

这个出现在他身旁的人，是一名中间模样的男子，身穿紫色青云袍，却是他们青云门外门门主，一尊灵宗境级别的强大术士，也是这一次他们来到这南域的人马之中最强大的存在

长须男子没想到，连这尊大人物都被惊动了。

回过神来的时候，他一时间心头更是难受，脑海中不禁浮现出了一个念头：那个少年所得到的东西，恐怕比他们所有人想象中的更加不得了

南域，作为紫寰王朝最为荒凉的地方并没有多少人类聚居的城池，但是，在这里潜藏的高手却不少。

许多人都被方才那白玉空间崩碎时候发出的异象惊动，纷纷朝着这边赶来。

他们一开始都打算出手抓住长须男子他们之中的一些人拷问方才的状况，但青云门外门门主梁戈出现，却一下子镇住了周围蠢蠢欲动的许多人。

梁戈凌空而立，目光淡然扫过四周，周围几乎无人敢与他对视。

这个世界强者为尊，作为一尊灵宗境强者，他的实力远远凌驾于在场大多数只是“师级”的众人之上。甚至于在场所有武师境、灵师境强者一起联手，也未必能在他手中讨得好处

当然，许多人虽然表面上看是没有反抗的意思，却也并没有离开，而是暗自将消息传了出去。

梁戈也没有去理会他们，他的目光落在了长须男子的身上，飞落到地面上，对长须男子问道：“李长青，这里到底发生了什么事”

长须男子连忙回过神来，当即快速将事情经过说了一遍。

“那个少年不简单”

梁戈脸色阴沉，在听完了长须男子对于之前所发生的事情细节讲述之后，他口中突出了这样的一句话。

“能够在这么多比他强大的人包围之下，屡屡巧妙脱身，他的思维速度绝对非常可怕”

长须男子李长青听到了这话，仔细回想事情发生的经过，也不由得一阵心神震动。

就在这时候，后方忽然传来了一个声音

“师叔，云峰师兄的空间戒指之中并未发现妖髓之类的东西”一名弟子紧张地上前来，手中捧着一枚空间戒指说道。

“什么”

李长青的脸色一下子涨的如同猪肝一般，失声道：“如此说来，乌煞留下来的东西，也全都被那个少年给夺走了”

他一时不小心，却是没控制住自己的声音，直接让周围所有人都听得一清二楚。

看到周围许多人直接暗暗偷笑，看向这边的目光也都纷纷多了几分玩味儿，梁戈直接连询问是怎么回事的兴趣都没有了，他脸色一下子阴沉无比。“哈哈哈”

一阵肆无忌惮的笑声突然传来，将所有人的目光吸引了过去。

众人一看，却是一头鳄鱼妖，此刻被青云派刚刚赶来的人擒住了，正押往这边。

这鳄鱼妖自然就是鳄离，方才他一看到情况不对，原本还想逃走，没想到逃出了没多远，就被青云派的人抓了回来，却恰好听到了长须男子李长青的呼声，一下子忍不住大笑出声来。

“本以为你们青云派有多了不起，看来也不过如此，居然被一个不过武士境的少年耍的团团转，嘿嘿”鳄离戏谑地望着梁戈等人，嘿嘿发笑。

显然，他也知道自己被抓住之后，恐怕是活不成了，索性豁出去，临死之前也要好好讽刺讽刺对方。

第33章惊动四方！

听到鳄离的话，梁戈的脸色更阴沉了几分。就上比奇中文网

他冷冷地看向了鳄离，忽然说道：“这一处地域竟然藏着一头妖将境巅峰的大妖，的确让我惊讶。不过，更让我惊讶的是，这头妖将境大妖统御此地这么多年，不但连一座巫族洞府都没发现，而且连一头陨落大妖遗留的妖髓居然也不去取，当真是有趣啊”

“你”鳄离顿时笑不出来了，脸色要多难看有多难看。

显然，比起青云派，他这头潜伏在这里多年，却保不住乌煞妖髓，更保不住巫族洞府秘宝的所谓妖王更加丢人

梁戈厌恶地扫了他一眼，忽然一抬手，竟是射出一缕赤红色的华光，直接落在了鳄离的脑袋上。

“噗嗤”

鳄离瞪大了眼睛，脑门上赫然已经多了一个大洞，脑浆迸裂。

他没想到，对方竟然会如此干脆地杀了他，更没想到，自己在对方面前竟是一点反抗之力也没有，最终只能带着深深的不甘，轰然倒下

随意一指干掉了鳄离之后，梁戈目光扫过四周，所有人噤若寒蝉。那是灵宗境术士强者独有的力量

随意一出手，就算是号称肉身强横的妖将境巅峰的大妖，也是如此的不堪一击

梁戈随手便震慑了一下周围的人。

旋即，他又对李长青冷声问道：“那个少年是什么身份还有，他是使用了什么手段逃走的”

“这”李长青弓着身子，哆哆嗦嗦地说道，“这些弟子都不知道”

叶寒的身份他从头到尾就不知道，而叶寒逃走时候，他还在和鳄离争夺那块该死的华璃，怎么可能看到

听到这话，梁戈脸色难看，差点想直接灭了李长青。

青云派的面子可真是被这饭桶丢光了

强忍着怒意，梁戈沉声喝道：“那还不快给我封锁方圆百里，好好搜查”

“是是是”

李长青等人惶恐地应着，而后慌忙招呼下面的人，快速分散出去，封锁四方，搜查叶寒的下落，同时调查叶寒的身份。

然而，他们调查了方圆百里，却根本找不到叶寒的踪影，叶寒就仿佛人间蒸发了一眼。

不过，后来他们找到了陈江海和李无锋手下一个侥幸没死的战士小猴子，倒也终于查处了叶寒的身份。

原来，这个将许多人戏耍于手中的少年，竟然是紫寰王朝的十三皇子

巫族洞府现世本就是一件大事，而且还发出那么大的声势，更是吸引住了天下无数人的注意。再加上，这事情居然还和紫寰王朝的一位皇子有关，又牵扯上了近期沸沸扬扬的皇室之争，顿时更让人备受瞩目了。

众多的消息很快传遍天下，一时间惊动四方

“十三皇子不是说，他是一个无法修炼的废物吗怎么可能做得到这些事情”

“废物你见过能将一群武师境高手戏耍于手中的废物吗”

“哼，你们真是没见识，我听说这十三皇子以前的确是废物，但是，他却得到了惊天奇遇，如今实力非常可怕”

“真的假的有什么奇遇还能让人如此逆天改命”

“这你就不知道了吧这一次的上古巫府开启，其中的秘宝就被他夺得，你以为这只是巧合吗”

“你的意思是，他其实是早就得到过一切巫族的秘宝，非但改变了命运，而且在这一次捞到好处也与此有关”

“那是当然唉，如果那些好处都被我得到了那该多好”

“嘿，既然你如此羡慕，不知道有没有兴趣和我们一起去一趟南域搞不好被我们侥幸抓住了他，那么，他的一切不久全是我们的了”

天下间，无数人喧哗议论，消息越传越离谱，到了后来，甚至有人说十三皇子在这南域多年，曾经得到过七八处巫族遗址的宝物，如今实力已经达到了武师境巅峰，而且还说的有板有眼，更有人信以为真。

与此同时，紫寰王朝帝都，一处恢弘府邸之内，一处华贵大厅之中。

“嘭”

一个精美的玉雕花尊被狠狠摔成粉碎，发出刺耳的声响。

“饭桶，陈江海和李无锋那两个没有的饭桶”

一声声怒喝，从一个身穿紫金色华服的男子口中传出：“还有你们，就这么点小事，居然也办不好，正是枉费本王如此器重你们”

大厅之下，跪着十多个人，每一个都是身披铠甲，威武不凡，再从他们的气息来看，竟都是武师境强者，甚至还有一位武宗境强者。但是，此刻他们却都噤若寒蝉，大气都不敢出。

紫袍男子又狠狠发泄了一番，才渐渐平静下来。

这时候，那名武宗境强者才连忙开口，道：“大人，属下等人当时去晚了，虽然没有抓住却并非毫无收获，我们抓回来了一只小妖。”

旁边一名武士境武者连忙将一团刺拿了出来，赫然正是叶寒之前接触过的那只刺猬妖

鳄离那一窝的妖族，如今早已经被杀的一干二净，这只刺猬妖却早就知道事情不妙，所以一早就提前逃走，只是没想到居然还被这群人给抓了回来，此刻它缩成一团，正在连连颤抖。

那名武宗境强者指着它，说道：“据它所说，它曾经和那个叶十三亲密接触过，只要接近叶十三五十里以内，一定可以通过他的气味找到他”

紫袍男子沉着脸，冷冷地扫视了下方跪着的人，下令道：“那你们还都给我各自带着人出动一定要给我找到叶寒那个废物，本王生要见人，死要见尸”

“是”

众武者齐声应了一声，而后立即都退出大厅，纷纷召集手下行动了起来。

除此之外，天下各方反应皆有不同。不但是人类一方有所行动，就是潜藏在紫寰王朝的妖族也暗中行动了起来。

到了后面，就连武宗境、灵宗境，甚至还有一尊武王都出动了，表露出对此事极有兴趣

谁也没想到，一个原本并未受到什么重视，在许多人眼中只是一个随时会被捏死的可怜虫，所谓的十三皇子，竟会掀起这么大的风浪。

而就在四方惊动之际，就在此次事件发生地点之一的黑龙渊不远的地方，古道旁，一处崭新的坟包附近，出现了一个衣着朴素的少年。

这个少年，自然正是叶寒

就在全天下的人都在追赶着他的时候，他竟是没有立即远遁，反而突然现身于此，并且挖开了路旁的这个坟包。

碧空如洗，原野无际。

狭道旁这个小小坟包本就是刚刚筑起来不久，所以叶寒很轻易地就挖开了，露出了一具少年的尸体。

不，从这尸体的服饰来看，这不是一个普通少年，而是一个宫中的近侍，也就是俗称的太监。

这个小太监，正是与十三皇子自由为伴，忠心耿耿的小沙子

叶寒将这坟包挖开，看到这小太监的尸体时候，眼中却是露出了几分暗淡。

他失望地自语道：“看来，还是来晚了一步”

原来，他如今冒险回到这个地方来，却是还想着回来看看能否救活这个小太监

按照艾箐雪传给他的关于灵魂修炼的信息，他知道，一个人死后灵魂不会立即消散，若是及时处理，保住其一丝残魂，或许还有机会将其复活。

知道了这个之后，叶寒就反复想起了对十三皇子忠心耿耿，最终却不得好死的小沙子，实在是不忍心这样一个人就这么惨死了，这才冒险回到了这个地方来。

这就是叶寒，在他看来，只要是他觉得得做的事情，哪怕就算机会在渺茫，哪怕再危险，他还是愿意冒险尝试。

可惜，最终他还是来晚了一步，小沙子的灵魂已经彻底灰飞烟灭了

“唉”淡淡地叹了口气，叶寒在小沙子附近坐下，从空间戒指中取出一个瓶子，轻轻见其打开。

一缕酒香朝着四周散开，沁人心脾。

这瓶子之中存放的，赫然是一瓶上等的好酒，乃是乌煞的珍藏，当初乌煞得到的时候已经是酿了数百年，后来又存放在乌煞空间戒指中，又过了千年。

就这样一瓶年份接近两千年，价值连城的美酒，叶寒只喝了一口，随即居然就将它缓缓倾倒到脚下的大地上。

若是现在有嗜酒之人在此，定要大骂叶寒浪费，但是，叶寒脸上却没有半点肉疼，甚至觉得只有这样的美酒，才能祭奠埋葬于此的这个可敬的忠仆

望着小沙子的尸体，他低声轻语：“小沙子，还有十三皇子，你们安息吧，我已经帮你们报仇了。当然，这只是开始，不论是陈江海，或是李无锋都不过是某个人的爪牙罢了，虽然我还不知道他们后面那个具体是谁，但是，你们放心，我叶寒发誓，一定会将他找出来”

他的眼中蓦然寒光闪现，嘴角也勾起了一抹冷笑：“他不是想铲除异己吗他不是想当皇帝吗哼，虽然我叶寒对当皇帝没什么兴趣，但是，我更没兴趣看着自己的敌人小人得志所以，谁做皇帝都好，但绝对不可能是他”

第34章追捕者

清风徐来，原野之上，叶寒长发飞舞，神色黯然。

他终于停下了倾倒美酒的动作，仰头将瓶中剩下的最后一口酒一饮而尽。

旋即，他淡淡一笑，对着小沙子话别：“好了，我要走了，有机会再来看你”

他站起身来，伸了个懒腰，便要将小沙子的尸体重新放回坟穴里。

然而，就在这时候，忽然，小沙子怀中一个包裹滑落了下来。

“咦，这是什么”

叶寒将小沙子的尸体暂时又放下，将那包裹捡了起来。

轻轻将包裹打开一看，叶寒发现，这里面居然是一套质朴的衣服，还有一张人皮面具

瞬间，叶寒脑海中浮现出了一段记忆，一下子知道这些东西是怎么回事了。

原来，当年被发配到这南域来之后，十三皇子其实已经知道自己或许有一天要面对各种危险，于是开始暗中布置一些东西。一次偶然的机会，让他独自一人到了南域的一个小城，极为难得地体会了一次自由自在的感觉，从此他就迷恋上了。

于是，他开始想尽办法，要让自己挣脱命运的囚笼。而此刻叶寒手中的这包东西，正是十三皇子每次偷偷离开自己的府邸时，所必备的东西，一直交由他唯一信任的小沙子保管。

十三皇子经常穿上这身衣服，带上这个人皮面具，化成一个普通人，到外面的世界来享受作为一个皇子所无法享受的自由，甚至还结识了一些他原本感觉自己遇不到，真正关心他的人。

原本叶寒倒也没怎么注意十三皇子记忆中的这件事情，但是，此刻拿着这个包裹，他心中却猛然一动：搞不好，这个人皮面具对我现在来说，会非常有用

他目光一阵闪烁，似乎已经想出了一个好主意，当即面露高兴的笑容，将这一包东西收入空间戒指。

旋即，他再次和小沙子话别，又重新将他厚葬起来。

也就在他刚刚将坟穴填满时，突然，一阵刺耳的笑声毫无征兆地传来

“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊哈哈哈”

“方先生果然料事如神，在下佩服佩服”另一个声音也紧接着传来。

叶寒神色一变，扭头看向那声音传来的方向，立即看到两道人影在快速朝着这边冲过来。

其中，一个是身穿铠甲帝国战士，叶寒认识，分明正式李无锋手下的战士小猴子。而另外一个，叶寒虽然不认识，却看出对方似乎是一个术士，而且是一个比燕云峰更强大，灵师境高阶的术士

电光火石之间，叶寒已经明白了事情的前因后果。

想来，定是这个术士找到了在那场战役中幸存的战士小猴子，向他打听自己的消息，居然推断出自己会到小沙子的坟前来，而后便在这里想要堵住他

也就在叶寒明白这一切之后，那两个人赫然已经冲到了他面前，全都冷冷地盯着他。

小猴子眼中爆满血丝，死死盯着叶寒，冷声道：“十三殿下，我们又见面了”

叶寒扫了他一眼，淡然一笑：“别来无恙”

“少给我嬉皮笑脸”小猴子怒喝道，“你这个狼心狗肺的混蛋我们两位将军尽忠职守地护送你上京，你不思感激也就罢了，为何还要害死他们”

“尽忠职守”叶寒笑了，脸上满是讥讽，“下毒谋害我不成就嫁祸杀害我的亲信，制造马车坠崖害我不成，又无耻地撕破脸皮直接对我下死手，这样的人都能够称为尽忠职守的话，那这天下间估计也就没有奸邪之辈了吧”

“你胡说我们将军怎么可能做这种事情”小猴子大吼道。

“是与不是，你自己想想就明白了。”叶寒神色冷漠道，“我只能说，我杀他们，是因为他们该死”

“你”小猴子气急，却又忽然不知还如何辩驳。

因为，他自己回想起这一路发生的事情，也隐约发现两位将军一路上的确有些不大对劲，一时间神色迷茫了起来。

“何必和他废话那么多”

这时候，和小猴子一起来的那名术士模样的男子，忽然走上前来，一副趾高气昂的模样，冷冷盯着叶寒，道：“你就是走了狗屎运的叶十三是吧识相点的话，交出你在那个巫族洞府之中得到的东西，或许我还能让你死得痛快一点，不然”

“不让你就要让我求生不得，求死不能后悔来到这个世上”叶寒眼中满是挪揄地望着这个家伙，“我说，你们这些家伙难道就不能换两句台词翻来覆去就这两句话，太白痴了点吧”

“你”对方勃然大怒，一张英俊的脸庞此刻也一下子扭曲了起来，“看样子，你的确是活得不耐烦了”

话毕，他便想要扑杀向叶寒。

这时候，小猴子却忽然喊道：“且慢，方先生，在下和此人有不共戴天之仇，还请方先生给在下一个机会为李将军、陈将军报仇”

那方先生也是略微犹豫，就点了点头，一脸狰狞地说道：“那记得别弄死，扭转手脚就行，我还要好好折磨他”

“没问题”小猴子应了一声，而后一脸阴沉地捏着拳头，大步朝着叶寒走来。

叶寒看着他，神色却越发变得古怪，因为，此刻小猴子分明摆出了李无锋的龙象魔拳的架势。

目光扫过旁边兴致勃勃看着的方姓青年，一道灵光叶寒的脑海。

下一刻，小猴子赫然已经冲到他面前，迎面就是一拳头朝着他砸过来。

“嘭”

五千斤的巨力悍然爆发，轰然袭向叶寒。

叶寒仓促用手格挡，却被对方一拳打退出了一段长长的距离，差点跌倒。

没等叶寒站稳，小猴子再次一拳砸过来，逼得他不得不立即向后倒下，借由翻滚才避开这次攻击。

小猴子的龙象魔拳学得不错，一打起来连绵不绝，气势磅礴，将叶寒逼得狼狈不堪。

一旁看着的方先生眼中不由得连连浮现亮光，不断叫喊着：“好给我把他狠狠地打残”

他们一个打得畅快，一个看得瞳孔，却都没有注意到，“狼狈”不已的叶寒手中正悄然搞着一些小动作。

还是小猴子先发现不对劲，因为他发觉自己看上去像是将叶寒逼得很狼狈，实际上叶寒根本没有受到怎么样实质的伤害。这给他的感觉，就像是叶寒故意被他打得如此狼狈一样

蓦然，小猴子眼睛一瞪，猛地发现叶寒手中此刻正捏着一枚蓝色的晶体，其中的光华越来越亮，已经再难掩饰

也就在小猴子发现这一点，还没来得及喊出声来的瞬间，陡然

“嘿”

原本一直处于被打状态的叶寒嘴角勾起了一抹邪笑。

下一刻，叶寒悍然反击

“嗖”

只见原本还狼狈不堪的叶寒突然以一种近乎让小猴子恐惧的速度，猛然逼近小猴子身旁。

下一瞬，一个铁拳直接从他原本自以为毫无破绽的防御姿态穿过，印在了他腹部。

“砰”

瞬息间，小猴子就瞪大了眼睛，惊骇欲绝，整个人直接被砸飞出去

居然是龙象魔拳

没等小猴子想明白叶寒为什么会李无锋这套从来不轻易传给别人的拳法，他赫然已经重重撞上了原本站在他后方看戏的方姓男子

“嘭”

随着一声闷响，两人一起栽倒在地。

方姓男子勃然大怒，咆哮着掀开了压着他的小猴子，正要发作时，却发现叶寒赫然近在眼前。

就在他看到叶寒嘴角那一抹笑容的瞬间，浩浩荡荡如同火焰一般的剑光骤然浮现，铺天盖地地朝着他们两人席卷而来

饶是两人实力都在叶寒之上，在叶寒这一番连环攻击之下，这仓促之间也只来得及纷纷各自运足力量防御。

同时，他们只能眼睁睁地看着叶寒被一股绚丽的蓝光包裹住，而后随着一阵空间扭曲，他整个人便猛然从他们眼前消失了

“流光影遁符”

方姓男子口中艰难地挤出了这几个词来，脸上一片扭曲：“原来当初他就是用这个东西逃走的”

一旁的小猴子也是灰头土脸，一边喘着气一边满脸紧张说道：“这东西有多厉害我们还有没有办法追上他”

方姓男子脸色阴沉道：“此物就是在青云派也不多见，价值万金，能让人瞬间快速移动，并且移动之后的位置，从方圆一里到方圆千里之内的任何一个地方，都有可能他究竟遁出多远，往什么方向遁走，只有他自己知道”

“啊”小猴子一下子紧张了起来，“这么说的话，我们要抓住他岂不是比大海捞针还难”

方姓男子没有说话，目光闪烁，不知道在想些什么。

小猴子见此也没有去打扰他，只是自顾思索着说道：“如果是我要逃走，一定是逃到最远的地方，千里之外，那可就是离开南域了，可是，他究竟会去哪一域”

第35章变换身份

“哼，我倒是觉得，他在所有人都认为已经离开南域的时候，偏偏还留在这里，这一次，他同样也会继续留在这里”方姓男子冷冷地说道。：

小猴子一愣，旋即点了点头：“很有可能”

然而，让他意想不到的是，方姓男子口中很快又蹦出了另一句话来：“不过，不管怎么样，这一切都与你无关了。”

没等他明白这话是什么意思时，陡然

“噗嗤”

一道寒芒透体而过，直接将他的身躯洞穿，鲜血四溅

这道寒芒，赫然是方姓男子发出来的。

“你”小猴子难以置信地望着方姓男子。

方姓男子却只是冷冷地说道：“哼，有些东西，我不希望太多人知道，所以，你只能死了”

刹那间，小猴子明白了，这家伙是想独吞叶寒身上的东西啊

现在大家都渐渐认为叶寒已经不在南域，只有他一个人知道的话，他最终抓住叶寒，得到了叶寒身上的一切也是神不知鬼不觉

可惜的是，明白了这一点之后，小猴子已经什么都做不了了，只能带着满心的不甘，咽下了最后一口气。

击杀了小猴子之后，方姓男子神色冷漠，随意抛出了一道火系术法，将他焚为灰烬。

然而，就在小猴子的身体灰飞烟灭的瞬间，蓦然方姓男子瞳孔一阵剧烈收缩：“那是元爆晶核不好”

竟是逃似的飞快向后暴退。

原来，此刻就在小猴子方才尸体所在的位置上，一枚晶体此刻正疯狂爆闪出刺眼的火红色光芒

“轰”

火光冲天，宛如火山爆发

方姓男子虽然已经极力逃命，却依旧没有逃出火光肆虐的范围，猛然被那狂暴的能量吞没

“啊”

一声惨叫，在这原野上响起，惊动四方

元爆晶核，一种特殊妖器，价值百万金

传闻，此物乃是一位强大妖族在某次感觉自己必死的情况下创造出来，一旦有人攻击此物，此物就会将他的攻击放大百倍爆发，达到与敌人同归于尽的效果

方才方姓男子用火术干掉了身怀此物的小猴子，这元爆晶核引爆出来自然也是火法

“可恶可恶啊，我的脸”

过了许久，狂暴的火焰终于渐渐消散，其中一个狼狈的身影艰难地爬了出来，全身一片焦黑，仿佛被烧成炭了一样。

方姓男子用手捂着自己的脸，却感觉到上面那恐怖的滚烫感觉愈演愈烈。

他心头的怒意也更多了几分，仰天咆哮道：“我要杀了你，我一定要将你碎尸万段，啊”

显然，他不用想也知道，元爆晶核这样的珍贵东西，根本不是一个帝国小兵能拥有的。

小猴子身上之所以会有这个东西，只能是夺得了乌煞空间戒指的叶寒，在方才假装战斗中，不知道什么时候塞到了小猴子的身上这个解释了

叶寒方才假装被打得很狼狈，根本不只是想为自己争取逃脱的机会，同时也暗含杀机，并且这杀机居然还利用当事人自己来触发

方姓男子很快也意识到了这一点，一边震惊于叶寒的思绪敏捷得让人难以置信，竟然在短时间内就判断出他会对小猴子出手的同时，他心头的怒意也更澎湃了几分。

没有人喜欢自己什么都被人看透，然后被算计，特别是被自己的敌人

也就在方姓男子暴跳如雷，想着如何疯狂报复叶寒的时候，叶寒的身影却出现在了南域之中的另一处茫茫大山之内。

灵识迅速扫过四周，叶寒就发现，方圆十里以内并无人迹，这才松了口气。

回想起方才的状况，他嘴角一勾：“那个家伙，恐怕不死也要脱一层皮吧”

他完全不怀疑，自己走了之后，那个姓方的一定会攻击小猴子。因为，就在方才他和小猴子战斗的时候，他的灵识就明显感受到，那方姓男子身上接连涌现出好几次的杀气。并且，这杀气并非针对他，而是针对那个战士小猴子

正是因此，叶寒才灵机一动，直接布下了那样的局。

随意在这茫茫大山中走着，叶寒皱眉沉思，低声嘀咕：“想不到，这一次的事情居然闹得这么大，现在南域乃至整个紫寰王朝到处都有人在找我，就连这种小城池，城门口都不止一个人在到处寻觅，害我想低调进京都不行”

他有些头疼，自己虽然得到了乌煞的空间戒指没错，但是，其中能够用来帮他逃命的东西实在有限，比如流光影遁符，一共也就三枚，如今也就剩下一枚可以用而已，也就是他顶多还能再利用这种方法逃一次。

必须想想其他办法才行

他正思索着的时候，突然，毫无征兆地

“哗啦啦”

面前的灌木丛中，几只不知名的小兽猛然窜出来，快速向远处逃去。

叶寒有些意外，这几只小家伙躲在这里，他居然完全没有察觉。

也正是此刻，他脑海之中灵光一闪：“有了”

之前从小沙子身上落下来，被他收走的那个包裹出现在了他的手中。

他脸上迅速浮现出了灿烂的笑容：“捅了马蜂窝之后，最安全的办法无疑就是变成马蜂之中的一员”

本来，十三皇子准备的这另一个身份仅仅只是摆脱被人监管，出来享受民间自由用的，同时方便自己暗中寻觅各种破除无法修炼这一命运用的，现在却成了叶寒即将用来摆脱如今困境的关键。

他迅速找到了一处溪流，将那面具戴上。

看着河中的刀影，人皮面具贴合到脸上之后，立即变成另一个人。

此刻的叶寒虽然同样颇为俊朗，但气质却已经和十三皇子截然不同，就仿佛是一个寒门书生一般。

叶寒嘴角勾起了一抹笑容，满意地点了点头：“从今天起，我就暂时叫林烽吧”

“林烽”这个名字也是十三皇子给自己弄到虚假身份，是一个贫民子弟。

他新取的这个名字是针对皇室，因为，皇室叶家在他看来就是一片枝叶繁茂的树林，他此刻就利用希望有一天这一片森林被一把火烧掉可惜，他没完成自己的梦想就死了。不过，这一切，现在的叶寒会继续帮他完成

于是，数日之后，南域最大规模的城池南林城。

日近黄昏，美丽的晚霞笼罩着这座城池，让这里显得格外的美丽。

一个冒险者打扮，全身散发着一种懒散气息的少年，出现在城门之外。

这少年，自然正是叶寒。

此刻，他一出现，立即就引起了周围不少人的注意，包括一些路人，还有守城门的守卫在内，许多人盯着他仔细打量了又打量，甚至，有些人手中还拿着画像，那上面所画着的，正是叶寒

不过，叶寒并不在乎，就以这个模样，大摇大摆地走向城内。

叶寒脸上这个人皮面具颇为精致，再加上他修炼了妖族秘术灵龟胎息，隐匿了自己的气息，这幅模样，就算是李无锋、陈江海等人手下，那些曾今和他相处过几日的帝国战士也不一定能认得出来。

城门口的几名守卫见到叶寒，只是多看了他几眼，就放他进去了。

进入城中，叶寒脸上却又浮现出了灿烂的笑容，暗自得意：想必，现在谁也想不到，无数人现在都想抓住的十三皇子，竟然敢出现在南域最大的城池吧

最危险的地方，也就是最安全的地方。

这是叶寒前世就觉得极有道理的一句老话，正是因此，他才出现在这个地方，这里也正是前任十三皇子被册封居住的城市。

当然，这仅仅只是叶寒计划的第一步，他此刻正径直朝着城中某个方向走去，准备去事实他第二步的计划。

十三皇子在这个城池中居住了好几年，得到了十三皇子所有的叶寒对这个城池自然也熟悉无比，他轻车熟路地来到了城中一处规模颇大的建筑之前。

这建筑恢弘的大门之上，赫然挂着一个巨大的牌匾，龙飞凤舞地写着“猎妖师公会”五个大字。

所谓的猎妖师公会传说乃是当初人类国度一个特殊组织，这个组织一开始城里的宗旨就是消灭人类国度之中不应该出现的妖族

叶寒不知道这个组织究竟是什么人建立起来的，他只知道什么地方有妖族出没，这个组织就会出现在那个地方。南域是紫寰王朝之中最荒芜之地，紫寰王朝开辟出这一片区域才不到百年，以前此地妖族出没极为频繁，所以这里才有这么一个特殊公会。

不过，如今随着此地妖族渐渐消失，这个公会的性质似乎也渐渐变了。

至少，当叶寒进入这个地方的时候，也居然看到这公会大厅之上，明目张胆地挂着“寻觅十三皇子叶寒”的任务。

“所谓的寻觅，其实就是为了抓捕吧”

叶寒心中不由得冷笑：“哼，还真是够明目张胆由此也可以看出，帝都现在恐怕已经乱成一团，甚至有可能老皇帝也时日差不多了，不然下面的人也不会这么肆无忌惮”

想到这里，叶寒不禁加快了脚步，直奔大厅之中一个接待窗口。

第36章猎妖师公会

“叮”

一枚金币落在了窗口柜台的台面上，发出清脆的声响。

窗口后面，一名十岁的美丽少女骤然眼睛一亮。不过，她却并没有去接那金币，而是脸上露出了甜美的笑容，就仿佛绽放开的鲜花一样。。

“欢迎来到猎妖师公会”悦耳动人的声音从她口中传出，她明亮的大眼睛望着叶寒问道，“请问，有什么可以帮到你的吗”

说话间，她已经将面前这个少年打量了一番，只觉得这少年似乎非比寻常，非但模样俊秀，而且气质也很独特，特别是嘴角那一缕懒散的浅笑，更让他莫名地多了几分魅力。

再看这少年从进来到现在，面对作为这整个大厅之中最美接待员的她，竟然脸不红心不跳，呼吸平稳，仿佛见多了这种世面一样，更让少女觉得他来历不凡，要小心应对。

叶寒倒不知道这少女瞬息间心里竟然就闪过这么多念头，只是觉得对方的服务态度不错。

他淡淡一笑，道：“我想申请接下寻觅十三皇子的任务。”

这正是他计划的第二步，混入追捕他的队伍之中，成为“马蜂”之中的一员

柜台后面的少女听到他的话之后一怔，不得不再一次打量起这个少年。要知道，现在猎妖师公会挂出这个任务可不是什么人都能接，也不是什么人都敢接的，接下这个任务的人首先要面对的敌人不是被寻觅之中的十三皇子，而是其他在寻觅十三皇子的强者

也是这时候，她才发现自己竟然无法看穿这个少年的修为，心中再次暗暗吃惊。

她不敢怠慢，连忙对叶寒说道：“这位先生，请问你现在已经是我们工会的成员了吗”

叶寒随手又抛出了另一样东西，那是一枚金属的徽章，上面有着精美的浮雕，却是一把蓄势待发的弓箭，箭的尖端有着一枚蓝色的晶钻，柔和的光芒在流转。

一看到这枚徽章，少女的脸色再次变得有些古怪了起来，看向叶寒的目光似乎有所变化。

她的语气也迅速冷淡了下来，说道：“既然你已经是本公会的成员，那么你已经符合接受任务的条件，请问你的姓名是什么”

叶寒不知道为什么刚刚这女的还一脸热情，突然就变得这么冷淡，心中感叹女人的情绪果然变化多端的同时，他脸上倒是没表现出什么，只是报上了自己的假名：“林烽。”

少女迅速做了一下登记，而后取过叶寒那枚猎妖师徽章，放到了柜台上一个晶体圆台上。

“嗡”

圆台上流光一闪而逝，少女又将徽章交还给了叶寒，冷淡地对叶寒说道：“好了，任务已经接受，本次任务没有时间限制，一直到有人完成为止，奖励方面，提供相关线索，奖励一千金币，提供直接线索，奖励五千金币，直接找到所寻觅对象，奖励一万金币外加一门七品武学”

“明白。”

叶寒接过徽章，干脆利落地掉头就走。

在他身后，那负责接待他的少女却是望着他的背影，在连连摇头。

恰在此时，旁边传来了一个声音：“小雅，你怎么了脸色这么难看”

少女回头一看，才发现是一名留着短须的中年男子。她连忙站起身来，恭敬地鞠了一躬，道：“郭主管好。”

那中年主管目光灼灼地盯着她，特别是在她弯身的瞬间，眼中更是闪现出了炙热的光芒。不过，他迅速将这一切隐藏起来，做出一副正人君子一般的模样，道：“不用多礼，刚刚发生什么事了吗你的脸色不大好看啊。”

少女依旧低着头，说道：“没什么，刚刚有个人来接任务，手里拿着的是一个特别的一星徽章。”

中年主管顿时了然，他知道少女口中所说的特别徽章是什么意思。其实，那种徽章的出现，还是他一手操办的。那种徽章，名叫贵族徽章，和一般的猎妖师徽章不同，普通猎妖师徽章要经过考核，才能最终发放，而这一种只要交钱就可以拿到。

弄出这么一个东西，自然给那些喜欢玩的少爷们用的。他郭翔也借此捞了不少钱，只不过这对于眼前这个叫小雅的小丫头来说，似乎一直都比较反感。

“那个人叫什么名字”郭翔很是随意地问道。

实际上他只是想借着了解情况的借口，多和这个小姑娘拉近关系而已。不过，让他意想不到的是，小雅的口中却道出了一个让他十分震惊的名字。

只听小雅说道：“那个少年叫做林烽。”

郭翔眉头一皱，似乎觉得这个名字很耳熟。他终于真正来了点兴趣，毕竟能让他记住的名字一定是有些特别的重要人物。于是，他再次问道：“他接了什么任务”

“他接下了那个寻觅十三皇子的任务。”少女小雅说着，脸上满是厌恶之色。

在她看来，方才那少年肯定是某个家族的公子哥，借着家族的势力，弄到了一块猎妖师的徽章，然后带着一群仆人作弊完成任务，将猎妖师公会的任务都当做儿戏一样。她最讨厌的就是这种人。

不过，她没想到的是，听到她的话时，郭翔脑海之中猛然灵光一闪。

“林烽”郭翔猛然瞪大了眼睛，“那不是”

一个名字差点从他口中一呼而出，却被他强行吞了回去。

小雅疑惑地望着他，问道：“郭主管，你怎么了”

郭翔憋得满脸通红，显然情绪非常的不平静。不过他却很快就强行压抑住了心头的兴奋，对少女小雅摇了摇头，道：“没什么，你继续工作吧”

话毕，他转身便走，直奔大门之外。

小雅看着他的背影，心中顿时更迷惑了。实际上，她心中都已经做好准备接招了，因为这个郭主管一直对她都不怀好意，隔三差五就会来调戏她老半天，让她烦不胜烦。没想到，今天这家伙似乎是转性了，竟然这么轻易就放过她了

她如何能知道，此刻郭翔的心情是何其的激动，根本没心思在想其他，只想着赶紧去抓住那个名叫“林烽”的少年

“林烽我记得当初来来问我要这个身份徽章的人，是一个王府中的小太监刚刚那个少年又接了寻觅十三皇子的任务，恐怕就算他不是十三皇子本人，也很可能知道点什么消息，一定要抓住他”

心中想着这些，郭翔快步冲出猎妖师公会，甚至连轻功都用上了，转眼冲到了大街上。

他凌厉的目光迅速在街道上巡视着，周围不少人被他这模样吓了一跳。不过，他却谁也没搭理，身形径直在街头到处穿梭起来，寻觅着叶寒的身影。

“到哪儿去怎么不见了”

一直没找到叶寒，郭翔渐渐狂躁了起来。蓦然，他想起了一件事情，立即冲回到了公会之内。

很快，几名猎妖师就被他叫进了自己的房间之内。

“有个任务交给你们，”郭翔冷漠地望着他面前的几名猎妖师，“如果你们完成了，你们就可以直接升级为二星猎妖师。”

那几名猎妖师纷纷眼睛大亮，旋即，他们又听郭翔说道：“不过，这是一个秘密任务，要是有人泄露出去，哼，后果你们是知道的”

那几人感受到了他眼神之中的杀意，都全身一颤，立即拍着胸口保证自己绝对不会对外泄露分毫。

郭翔这才微微点头，而后开始吩咐他们在城中搜寻一个叫林烽的少年。

另一边，叶寒并不知道自己几乎快暴露身份了。

他离开猎妖师公会之后，并没有去找地方住下，而是直奔城外。

走了一段距离之后，他钻进了一片荒凉的树林，释放开灵识，开始施展开轻功，快速前行。

不多时，他的灵识便探查到了他想找的东西，眼睛大亮，迫不及待加快脚步朝前冲过去。

他来到了一块巨石之前。

迅速在旁边找到了一块扁长的石头，他便开始对着巨石挖掘，不多时，他就在这里挖出了一块巴掌大小的条状黑色石块，石块上却什么都没有。

轻轻摩挲着手中冰冷的黑色石块，叶寒脸上浮现出了笑容：“这一次能否突破到武士境六阶，就看你的了”

抓着这块石头，他再次出发，却又来到了城外另一个地方，一处乱石嶙峋的石林之内。

来到角落中一块大石面前，叶寒找到了那石头上一个凹洞，将手中那块黑色石头放进去，刚刚好。

“咔嚓咔嚓”

面前的巨石突然震动了起来，而后，竟是缓缓地退开，露出了一个洞口。

“嗖”

叶寒手中举着一块荧光石，纵身掠入洞中，并且立即将洞口封闭起来，外面根本看不出这里面有一个密室。

密室之中，叶寒盘膝坐下，他闭上了眼睛，感觉到周围浓郁的灵气，嘴角不由得一勾，低声道：“在青云派招收新弟子的选拔赛开始之前，我要突破到武士境第六阶”

第37章武士境六阶！

此刻，叶寒来到的这个地方，正是十三皇子偷偷出来时，暗自尝试修炼的地方。复制本地址浏览7777772e626971692e6d65

此地，十三皇子想尽办法，利用外面的石林布置成了一个不易被人发现的聚元术阵，悄然将周围的元气聚集到这密室之中。

距离上一次十三皇子来这里，已经超过一个月的时间，这里现在积聚的元气比起其他地方自然也浓郁了不少。

“刷”

一个瓶子从空间戒指中冒出，落入叶寒手中，其中盛放的正是乌煞的妖髓。

叶寒往其中投入了一枚丹药，让其迅速熔化开之后，就直接往口中灌入了一大口。

“轰”

瞬间，叶寒就感觉到体内一个庞大的能量快速扩散开来，涌入四肢百骸。

若是一般人，面对这种情况，恐怕会直接被吓傻，稍有不慎或许就得爆体而亡

然而，叶寒却知道，自己体内有那个封印的存在，能量根本无法爆出来，于是不慢不紧地调动起了自己的真气，他甚至没有怎么去专注运功，只是分出一缕灵识在缓缓催动着功法，慢慢炼化这些么能量。

“嗤嗤嗤”

他全身气息震荡，似乎体内有股庞然巨力反复膨胀，想要撑开他的肉身爆发出来，但却一直保发不了，反而被他迅速炼化掉，渐渐变弱。

一边运转着功法炼化药力，叶寒居然一心二用，从空间戒指中摸出一个油布包。这个油布包，显然正是当初他击杀陈江海时候所得。

“这两天忙着到处躲藏，还没来得及看这里面究竟有些什么东西。”一边说着，叶寒一边缓缓将其打开，查看其中的东西。

在这油布包之内裹着的，赫然是一本秘籍，上面写着疯魔刀法

“居然是一本刀法”叶寒脸上浮现出了喜色，“很好，我正愁着不能施展龙象魔拳和幻火剑拳，以免引起别人怀疑，暴露自己的身份呢以后，林烽这个人物就使用刀法了”

当即，他迫不及待地翻开秘籍，开始仔细阅读，并用心领悟。

没过多久，叶寒就将这本秘籍看完，他体内的药力也终于被炼化完毕，他的气息似乎达到了饱和状态。

叶寒终于放下了手中的秘籍，神色也变得专注了起来。

他将所有的灵识调动起来，运转体内的气息，开始冲击第四道经脉的十二处气穴。

“给我开”他口中发出一声低喝。

“轰”

叶寒体内的气息如潜龙出海，直冲向第四道经脉，十二处气穴被一口气冲开八处

旋即，叶寒疯狂催动功法，瞬间将这密室之中通过外面的石林大阵积攒起来的元气纷纷吸收进体内，再次发动冲击

“嗤嗤嗤”

最后四处气穴也被贯通，突破成功，叶寒达到了武士境六阶

瞬间，他产生了一种耳聪目明，五官都变得灵敏了的奇异感觉。显然，这是他的修为突破带来的好处

“六千斤之力，嘿”

他忽然轻笑一声，抓起掉落在旁边的一把铁剑，身子朝前冲去，一剑斩出。

“嗤”

他所施展的并不是什么剑法，反倒是用一把剑施展出了方才他所看的秘籍上的刀法，显得十分怪异。

不过

“锵”

面前的石壁被他一剑削过，直接在石壁上削开一道有深又长的刀痕，崩碎出无数的碎石，噼里啪啦地朝着四周飞溅开来

“好强的力量这部刀法不知道那个姓陈的家伙是从哪儿弄来的，貌似比他所修炼的幻火剑拳威力还更大一些啊”

叶寒激动得忍不住想欢呼，随后直接在这密室中施展起了奇遇的招式。

不得不说，这部刀法不愧是疯魔刀法，一出手，给人的感觉就仿佛化身成疯魔一样，招招都透出了疯狂与霸道

这种强大的感觉，简直太让他着迷了

“轰轰轰轰”

眨眼之间，叶寒就将这一处密室破坏掉了一大片，似乎都摇摇欲坠了，他才停下手来。

再看他手中的精铁剑，根本不适合用来施展这么疯狂的刀法，此刻早已经扭曲得不成样子了。

“看来以后得弄把好刀才行啊”望着手中的报废的长剑，叶寒无奈地叹了口气，“算了，以后再练吧，现在香儿想必也已经回到家里，该回去和她见个面了”

他又扭头看向了直接被他扔在地上的秘籍，才发现那秘籍早就在他的肆意横扫的气息中支离破碎了，叶寒不禁有些无奈。

好在这上面的刀法早已经被他深深烙印在脑海之中，这秘籍还留不留着也就无所谓了。

目光在这密室之中巡视了一圈，叶寒便转身离开了。

来到了密室之外，叶寒才发现原来这都到第二天晚上了，外面一片暮色深沉。

“这地方，以后恐怕也没机会来了，留着也没用了”

刚出了密室，叶寒就猛地再次挥动了一下那把扭曲的精铁剑，一道刀气站落在即将崩溃的密室上，直接让它终于支撑不住，坍塌了。

而叶寒手中的铁剑也几乎要报废了。

叶寒无奈地看着手中的铁剑：“看样子得想办法弄件趁手的兵器才行啊”

他想到了十三皇子的府邸，那里的库房之内倒也有一两件勉强好一些的兵器，但是，现在叶寒显然无法去取。

正在叶寒思索着回城中想办法将乌煞空间戒指中的东西卖掉一些，买一把好刀的时候，忽然

忽然，他看到一个熟悉的人影从城里出来，鬼鬼祟祟的不知道要去做什么。

“咦，这个不是花家的二货少爷花天这么晚了，他还出城干什么”

叶寒的脚步微微一顿，连忙在旁边找个地方藏了起来，随后便看到夜色之下，一个一身紫色锦袍的少年快速朝着石林的另外一边疾步而去。

这个少年叶寒是认得的，从十三皇子的记忆中，他得知这乃是这碧淼城中三大家族之一花家的子弟，名叫花天。

望着那家伙那迅速远去的鬼祟身影，叶寒的目光迅速闪烁了起来。

最终，他嘴角一勾：“嘿，貌似花家就是刀法出名，这家伙身上说不定就有一把好刀”

这叫花天的少年，往日里欺男霸女，十三皇子早有耳闻，只是无奈他身在这城中压根没多少势力，根本无法和三大家族的硬碰，所以才一直没敢乱动。

但是，现在的叶寒却不同了，他自己拥有的实力，此刻花天还出了城，也足以让他神不知鬼不觉地解决这个家伙

打定了注意之后，叶寒便悄然开始跟踪花天。

不多时，叶寒就跟着花天来到了这片颇为广阔的乱石林的另外一端。

一看到这个地方，叶寒又看到了另外几个人，都是这花天的狐朋狗友。他也立即知道，花天他们果然是在打着什么坏主意，正想干点什么事情

“花天你怎么也来了”

远远地，叶寒就听到了城中另一个大家族风家三少爷，也是城中出名的纨绔风远的声音从这石林中传来，紧接着，他又听到了花天说道：“风少，你们真不够意思，说好了我要一起来的嘛，你们居然趁着我睡着了偷偷行动”

风远嘿嘿一笑，道：“我看你睡得太香，不好意思叫醒你啊”

花天似乎也不敢太抱怨，只是立刻问道：“对了，风少，她来了吗”

风远自信十足地说道：“你就放心好了，她一定会来的”

叶寒在外面竖着耳朵听着，心中却已经明了，他们多半是想坑害某个人，只是不知道这个人又会是谁

花天好像很是兴奋，压低了声音，说道：“嘿，那就太好了啧啧，林烟儿，我想上她很久了今天终于可以上手了”

“大家都很期待在荒郊野外野战是什么滋味啊，嘿嘿”周围其他人也纷纷发出一阵猥琐的笑声。

躲在外面停着的叶寒闻言不由得眯了眯眼睛：“果然没错，这些家伙这么晚出现在这里，就是想出来作恶。”

而这时候石林之中的风远却还很嚣张地说道：“你们听好了，她是我的哼，一会儿也是我先上，玩腻了再到你们”

周围立刻想起了好几个人连连应是的声音。

就在叶寒忍不住准备冲出去动手了的时候，却忽然又听到了一阵轻盈的脚步声，从远处迅速靠近。他不得不立刻再次躲起来，看着那脚步声传来的方向。

不一会儿，一道清秀的身影，手握长剑，出现在他的视野之中。

叶寒一看到这个人影，顿时不由得一愣。

月华之下，这个突然出现的少女，一身素雅的青衣，恍如一朵刚刚开始绽放的青莲。她虽然看模样还小叶寒一岁，但是，如今却已经亭亭玉立，五官精致，容颜也是超凡脱俗。

饶是叶寒前世见过各种明星，对美女的免疫力一直自认不小，见到这女子的时候，却依旧不禁一阵出神。

原来是她

叶寒发现，这个女子自己竟然认识，准确地说，十三皇子竟然认识。

第38章少女林烟儿

“原来，她叫林烟儿”

望着这清雅的少女，叶寒脸色变了几遍，眼中满是不解：“可是，她怎么会答应深夜跑到这里来见这些纨绔她这是中了风远他们的圈套还是”

在十三皇子的记忆中，他曾经在一处药庐之内，见过面前这个美丽的少女一两次，甚至一见倾心。

然而，十三皇子却一直都觉得自己是一个不幸的人，甚至于不敢去认识这个女子，生怕因为自己而给对方带来什么麻烦。只是，谁也没想到，新生的叶寒冒险重返碧淼城，居然这么巧合地又遇上了这个女子。

此刻，看这青衣少女虽然手持长剑，但背后还背着一个小药篓的样子，分明是刚从帮忙打杂的孙先生的药庐回来，没有回家就先到这里来了。

而就在叶寒想清楚这些问题之前，突然出现在这石林中的林烟儿开口了。

只听一个轻灵之中透着冷意的声音，从她口中传出，对着石林之内朗声喊道：“风少爷，我已经来了，你答应过的事情，希望你说话算话”

“看来，花天、风远那些家伙是利用了什么东西欺骗她”叶寒的目光闪烁。

这一刻，他反倒暂时不急着冲出去了，他想看看，花天、风远他们这些混蛋究竟想玩什么。

他抓着那已经几乎报废了铁剑的右手，却不由得紧了紧。

在叶寒目光的注视下，石林之内终于出现了几个人影，正是风远、花天他们几纨绔，还有他们各自带来的侍从。

“哈哈，林烟儿，你总算是来了”

风远笑嘻嘻地从乱石之间走出来，还一边走着一边用力地拍着手掌。

只是，他望向林烟儿的目光却是有些古怪，非但是他，就连他身边的花天等人也都纷纷露出了淫邪的眼神。

林烟儿黛眉一皱，忍耐着这种不适的感觉，努力保持平静，冷淡地问道：“我已经按照你的约定来了，希望你信守诺言，把我要的东西交给我吧”

风远等人的脸色变得古怪了起来，风远忽然轻笑一声，道：“你觉得就凭你来这里，然后说上几句话，我就得送你一株上等灵药呵呵，我家的灵药也不是大陆上白捡的”

林烟儿黛眉一皱，有些着急了起来，道：“那你想怎么样你之前可是答应过我的”

风远脸上的笑容更加灿烂了起来，说道：“这样吧，本少爷今天很无聊，你不是带了剑来了吗那我们就来比试一下，如果你赢了，那我将你要的东西给你。”

林烟儿毫不犹豫地抽出了手中的长剑，指着风远，道：“行，现在可以开始决斗如果你输了，你可得信守承诺”

“没问题”风远慢条斯理地说道，“不过，要是我胜了呢我总不能什么好处也捞不到吧”

“要是你胜了”林烟儿一时间却答不上话来，似乎找不到什么来当做赌注。最终，她只得咬了咬牙，道：“你说，如果你胜了你想怎么样”

“嘿嘿，我的要求很简单，”风远的脸上露出了一丝邪淫的笑容，目光灼灼地盯着林烟儿，“如果我胜了，我也可以派人帮你去那个林烽，不过，前提是你今天必须陪我，哦不，是陪我们一夜，哈哈”

“你你无耻，下流”林烟儿哪里想得到他会提出这么无耻的要求来一时间，她被气得脸上通红。

若是可以，她现在肯定会一巴掌朝着风远扇过去，然后转身就走。可是，她想到了如今姑姑的身体眼看就要撑不住了，她如果这么做了，风远肯定不会将她急需的灵药给她，那姑姑可就危险了。

所以，她只能紧咬着下唇，狠狠地瞪着风远。

可惜，她这一番模样非但没有吓到风远等人，反倒是让风远他们眼中狼光大亮，纷纷怪叫连连

“没想到你生气起来也这么好看”风远忍不住吹了声口哨，随后又反问：“这个条件你可以不答应，但是，你还有什么东西可以拿出来做赌注我总不能吃亏吧”

“就是就是”花天几人怪笑着附和道。

“我”林烟儿再次暗暗着急了起来，她努力思索着，忽然眼睛微微一亮，从容地说道：“说道：“如果你胜了，我就退出今年的武试，不和你争夺进入青云派外门的名额”

此言一出，风远等人全都愣了一下。

旋即，所有忽然又哈哈大大笑了起来。

花天大喊：“你放弃貌似就算你参加了，也威胁不到风少什么吧”

“是啊，哈哈，你还是换一个条件吧”其他人也纷纷嘲笑。

“你们”

听到他们嘲笑，林烟儿不由得气急。

她美眸之中亮光一凝，忽然抽出手中的短剑。

“铮”

只见剑刃微微一颤，竟是散发出了淡淡的青色光芒，剑锋之上青芒闪闪

地面的冰雪折射着这青色光华，十分的美丽动人。

看到林烟儿剑上绽放开的剑光，花天等人纷纷震惊，直接傻眼了。

风远却惊呼出声：“这真气强度你竟然也突破到了武士境六阶了”

非但是他们，就连叶寒也不知道，这个整天似乎只是呆在药庐之中，帮忙打理的少女，居然和自己一样，是一个武士境六阶的武者

貌似，他自己也是得到了莫大的机缘，刚刚才突破到这个境界，而这个林烟儿却似乎早达到这一步

林烟儿嘴角微微翘起，似乎是有些自豪，道：“当然，要不然我也不会答应你的挑战”

风远等人都不禁动容

风远身为风家的少爷，在风家的财势提供的各种帮助之下，才在十七岁达到了武士境六阶，而这林烟儿修炼的条件显然和他相差极远，年龄都比他小一岁，竟然也达到了武士境六阶了

这份天资，在碧淼城中已经算是极为罕见

若是不出意外，她今年几乎已经完全可以获得加入青云派的名额的了

风远他们一时间只是惊疑不定地望着她，并没有动手的意思，林烟儿俏脸上的嘲讽之意更浓，道：“怎么，现在我有没有资格用放弃比赛来当条件”

听到她这话，风远他们这才回过神来。

显然，这一刻谁也无法再轻视这位看似柔弱的少女，而她方才的话分量也一下子变得沉重了起来。

事情的发展显然有些出乎意料，花天等人一时间也只能看向风远，让他拿主意。

风远眼珠快速一转，随即点头，说道：“好就这么说定了”

只是，在说出这句话的时候，他嘴角那莫名的邪笑却是更浓了一分。

“那么，我们现在就开始吧”

风远说着，取出了他的武器，竟是一把银亮的长枪

从这长枪上面银光流动就可以看出，这杆枪的确是要比林烟儿的剑品质好上不少

“今天我就告诉你，就算同样是武士境六阶，实力也是有区别的”风远自傲地轻哼一声，身影猛然便朝着林烟儿冲出。

“裂石枪”

风远银枪如钻，上面竟有淡淡的真气环绕，撕开空气，发出了刺耳的声响，朝着林烟儿胸口刺来

林烟儿也值得咬牙迎战，她清喝一声，持剑迎了上去。

“铮”

短剑和银枪猛然碰撞在一起，火花飞溅，二人也同时被震退了好几步，震飞起地面无数泥沙碎石。

林烟儿晚一步出手，竟然还略占上风，她立刻持剑欺身而上，想要趁着这风远破绽百出，一剑击败他

风远立刻也挥动长剑，杀了过来，霎时间，二人就战在了一起，枪来剑往，转眼竟然都已经施展出了绝招

“刷”

林烟儿身影闪动，手中的长剑仿佛游鱼一般，灵动地刺出，青光萦绕。

风远一看她快速袭来，眼中掠过了几分惊慌，身影也是慌忙向后退去，但是林烟儿哪里会放过这样的好机会，一剑，斩向风远的手臂

但是，就在此刻，原本狼狈不已的风远突然嘴角一勾，竟是对着林烟儿露出了诡异的笑容。这笑容之中，林烟儿分明看出了几分阴谋得逞的味道。

林烟儿心中一惊，暗道不好，但是此刻剑已出，剑势已成，她就是想收剑都来不及了，只得咬牙继续斩下

“噗”

一声闷响，却并不是林烟儿的短剑砍中风远的手发出的声音，而是风远突然用剑刺中了脚边不远处的地面的一块石头上，发出的声音

一股股白烟立刻从这地面上飘起来，顿时笼罩住了林烟儿。

这是什么毒药

林烟儿大惊，慌忙变想急速退出去，不想风远竟是在避开她的一剑的同时，还骤然再次挥剑，挡住了她选择的去路。

下一刻，林烟儿便感觉手脚一软，眼前也是一阵晕眩。

风远却是屏住了呼吸，身影一下子跳得老远，而后就在远处哈哈大笑了起来。

林烟儿只觉得自己此刻全身发软，几乎都站不稳，不得不用短剑拄着地面了。这样的状况，她如何还能知道，这白烟一定是一种厉害的迷药

第39章救美不成反成贼？

“卑鄙无耻”

带着无边愤怒的声音，从林烟儿口中发出。

只是，骂完了这一声之后，她竟是失去了最后一丝力气，直接歪倒在地。

“我卑鄙无耻”

白烟散去，风远一脸戏谑着走了上来，道：“我就卑鄙，我就无耻了，你又能怎么样”

林烟儿软绵绵地躺在地上，身上一点力气也没有。

她只能狠狠地瞪着风远，口中艰难地吐出了几个字来：“你你不得好死”

风远不屑地笑了笑，终于站到了她的面前，道：“还嘴硬一会儿我就让你知道，嘴硬的代价有多大，看你怎么向我求饶”说完他便肆意地淫笑了起来。

林烟儿看他这幅模样，哪里还能不知道他想干嘛她心中一下子冰凉，眼中也立刻被慌乱弥漫。

她惊慌地大喊：“你你别过来你”

“哈哈，我偏要过去”风远却嬉笑着继续往前走。

林烟儿挣扎着想要向后退开，却发现自己就连想要动弹一下都难。她似乎忽然想到了一件事情，一下子喊了起来：“你你从一开始就没打算帮我，你”

“到了现在你还想着这个”风远嘴角挑起了戏谑的弧度，他大笑了一声，“不错，老是告诉你，我根本就没打算过要帮你你又能怎么样哈哈”

另一边，花天也忍不住连连摇头，对林烟儿说道：“你又是何必你那个姑姑如果能治好，恐怕早就治好了吧如果你早点想明白放弃，或许还不会有现在这一刻。”

“不，不会的，姑姑一定不会有事”林烟儿失魂落魄地喊着，眼角却又泪珠不争气地滑落下来，挂在那精致的脸蛋上，让人为之揪心。

“哼，你现在还是先担心担心自己吧”风远低吼一声，猛然朝着她扑了过来。

躲在一旁的叶寒终于忍不住，边要冲出来了。

但是，就在这时，异变突生。

“咻”

一声短促的破空声响起，地面上原本软倒在地的林烟儿陡然一个翻身，竟是一改方才的疲软，直接避开了风远的扑击。

“噗通”

风远却应声而倒，林烟儿却在他不远处站了起来，

一切都发生在瞬息之间，众人根本没有反应过来，林烟儿就已经一个闪身，再次到了他的身边，直接夺过他手中的兵器，架在了他的脖子上。

看到这一幕，所有人一下子全呆住了，包括叶寒在内。

好不容易回过神来，他就发现林烟儿此刻俏脸冰寒，方才软弱、狼狈的模样哪里还能看见分毫

她右手持枪架着风远，左手却还握着一根细长的竹管。显然，方才风远之所以会瘫倒，此刻看上去似乎站都站不稳，就是因为这跟竹管

“你”风远死死地盯着突然逆转局势的林烟儿。

林烟儿俏脸之上再无方才的半分柔弱，反而浮现出了一缕淡淡的戏谑，道：“你明知道我一直在孙先生的药庐帮忙，居然还想用药来对付我”

闻言，风远脸上一阵青白交加。

林烟儿这句话简直像是狠狠地扇了他一巴掌，让他一时间羞愤交加，似乎根本接受不了现实。

他蓦然扭头朝着花天等人大声呵斥：“你们还都愣着做什么还不赶快动手”

花天等人才立即都回过神来，一个个也都感觉到面红耳热，脸上无光。

花天沉着脸，首先呵斥了起来：“林烟儿，你想干什么快放了风远”

“赶紧放开风少”

“你想找死吗”

“再不放开风少我们可就不客气了”

其他人也都纷纷怒喝。

但是，林烟儿却神色淡然，根本不为所动。

他们气得就都想直接上前，动手救下风远了。

但是，林烟儿却毫不犹豫地用风远的银枪，在风远的肩头上刺破出一道裂口，顿时鲜血四溢。

“谁再敢靠近半步，我就直接杀了他”一声冷喝从林烟儿口中传出。

花天等人人瞬间都被镇住了，停住了脚步，不知所措。

风远此刻也被吓住了，慌慌张张地说道：“你你别乱来，要是你敢伤我，我们风家一定会让你和你姑姑都不得好死”

林烟儿依旧不为所动，甚至还忍不住讥笑道：“所谓的大家族少爷，就是只会拿着自己家族来威胁别人的废物而已吗”

风远勃然大怒，却根本不敢发作，生怕林烟儿一怒之下，他的小命可真就没了。

强忍着怒意，他极力保持冷静，说道：“你究竟想怎么样”

林烟儿淡然说道：“把我想要的东西交给我，我自然会放了你。”

“你是在做梦”风远大喊，“那株灵药价值千金，想让我就这么双手奉上，不可能”

林烟儿脸色一沉：“看样子，你是想选择死了”

“你”风远气得直咬牙。

林烟儿却只是冷声喝道：“将灵药交给我，还是你现在就下地狱去，你自己选择”

说话间，她手中的银枪再次压进风远的脖子，撕开了一道小口子，鲜血顿时涌了出来。

风远吓得差点魂飞魄散，尖叫道：“可是灵药现在并不在我的身上，我怎么给你”

林烟儿依旧神色淡定，道：“灵药就在你怀里，你真以为我不知道吗”

闻言，不仅仅是风远等人，就连叶寒都十分吃惊。

叶寒方才可是催动了灵识，仔细探查过，才发现风远身上就藏着灵药。

这个少女竟然也发现了难不成，她的灵识也很强大可是，为何我感受不到她的灵识波动难不成她的灵识比我还强

想到这里，叶寒不得不又一次审视起这个少女来。

风远比叶寒更加吃惊，直接惊呼道：“你怎么知道”

话刚出了口，他自己就后悔了，可惜话已经收不回来了。

更让他气愤的是，林烟儿给他的答案居然是：“在药庐帮忙那么久，什么灵药是什么气味，我还是闻得出来的。”

靠闻的

这个答案别说风远，就算叶寒都有些接受不了。

风远更是直接大喊：“不可能灵药被封存在玉盒之中，你怎么可能还能闻到气味”

林烟儿却懒得和他说什么，而后蓦然看向花天，喝道：“你给我过来”

“你想怎么样”花天一个哆嗦，却并不敢上前去。在他们这一群人之中，风远的实力算是最高的了，他在林烟儿手上都栽了，花天要是不怕那才有鬼了。

见此，林烟儿眉头一皱，整个人都散发出寒气一样，冷喝一声：“不想死的话，就滚过来”

花天犹豫了一下，最终还是走了出来。其他人在他身后，纷纷对他露出了怜悯的目光。

好不容易才走到了林烟儿面前，花天却听到林烟儿口中传出了一句让他觉得不可思议的话：“把他衣服扒了”

听到这话，藏在一旁的叶寒都差点一头栽倒，而花天等人更是纷纷震惊地望着这个看上去圣洁出尘的少女，很怀疑自己是不是听错了。

地上躺着的风远却是脸色骤然一变，张口就想说什么，却被林烟儿直接打晕了。

见此，众人也猜到，这其中一定有什么问题，却又不知道究竟是什么问题。

叶寒反复用灵识探查风远的身上，这才发现，原来风远的怀中还另藏玄机。

他心中暗道：原来这家伙怀里还藏着机关，衣服一扯，立即就发动不过，这个女的竟然这么厉害，连这个也能发现该不会又是靠闻的吧

花天显然也感觉不对劲，不敢轻举妄动，但是林烟儿手中的银枪一超他指过来，他立即就萎了，不得不按照林烟儿所说的做。

结果，当他一咬牙，上前扯开了风远身上的衣服时，突然，一股白烟升起，迎面钻入了他的鼻孔之中。他眼前一黑，直接变一头栽倒，中招了

林烟儿也不去理会他，见机关已经被触发，她一枪将他的身体掀开，随即就将风远怀中一个玉盒挑了起来，抓在了手中。

总算拿到自己想要的东西了，她嘴角不由得浮现出一抹浅浅的笑容，让人神迷目眩。

不过，在其他纨绔失神之际，她的笑容忽然又消失了，而后猛然出手，迅速将他们也全都击倒在地。

“得，看来这里也没我什么事了”

原本，看到这里，躲在一旁的叶寒觉得自己留下来有些多余，便想走了。

恰在此刻，突然

“嗖”

一声急促的破空声响，急速朝他逼近。

他立即一个闪身，灵活避开，才发现是一支竹箭从他身旁一掠而过。

扭头一看，发射出这支竹箭的人不是林烟儿又是何人

看到林烟儿白皙的脸上此刻遍布寒霜，眸中也充满了戒备和敌意，叶寒不禁有些头疼。

他心中无奈自语：我去，这该不会是英雄救美不成，反而被误以为是淫贼的同伙了吧

果然，林烟儿冷冷地盯了他一会儿，很快他就听到她寒声问道：“你是什么人”

叶寒从阴影中走了出来，耸了耸肩，笑道：“如果我说，我就是个打酱油的，恰好路过，你信吗”

话音刚落，叶寒就发现对面的少女眼中多了几分寒意。

第40章疯魔！

叶寒可以明显感觉到对方的战意，似乎这个少女强烈想要动手，将他和风远他们一样解决掉。：

他并未退却，只是有些无奈。说实话，他并不希望和这个女的有什么纠葛。

不过，眼下似乎两人非得一战不可了，除非叶寒直接放弃抵抗，任由对方处置。但，这个叶寒显然做不到。

不过，就在他觉得两人非战不可了的时候，忽然，少女却直接转身离开。

“这是什么意思”

叶寒一愣，错愕地望着那渐渐远去的纤细身影，满头雾水。

不一会儿，他就明白了过来。

显然，这林烟儿不惜冒险，甚至就此得罪了碧淼城的风家、花家，也要得到她手中那玉盒之内的灵药，是为了救人，而且还是紧急去救人。

此刻，她或许真的觉得叶寒和花天他们是同伙的，但是，她似乎也看出叶寒不是风远他们那样的酒囊饭袋，一旦纠缠起来，说不定会耽搁很长的时间。所以，她反复琢磨之后，最终才决定不理会可能会是风远他们同伙，并且也可能会立即去报信将风家、花家的人引来的叶寒，直接离开，先回去救人要紧。

想通了此节，叶寒撇了撇嘴，嘟囔道：“这女人倒也算是聪明，唉，可惜”

他不得不承认，自己对这个少女产生了几分兴趣，但是，想到这少女是前任喜欢的人，他就默默念了几句：朋友妻不可欺，朋友妻不可欺强行压制住了心头的念想。

他再次看了少女离开的方向，最终是转身准备朝着和对方相反的方向离开。不过，离开之前，他却看到了躺在地上的花天，走上前去，直接摘下了他的空间戒指。

空间戒指这东西对于普通老板姓来说，几乎是可望而不可即的东西，但是，对于南疆第一大城碧淼城三大家之一花家的少爷，拥有一枚低级的空间戒指还是挺简单的。

至于前任的十三皇子并未拥有此物，那是因为他就算拥有也无法使用，所以并未随身佩戴，而是另有安排。那也是他为自己积攒力量的一步棋，只是叶寒暂时无法去取而已。

叶寒催动灵识，轻而易举地将花天那枚戒指上的微弱灵魂印记抹除，灵识朝着其中一探，眼睛顿时一亮。

“刷”

一把银亮的宝刀直接出现在了他手中，他直接将其拔出刀鞘。

月华之下，这刀上寒光流溢，显然锻造的材料非凡，虽然并非上品阶的兵刃，但也算是颇为不错的兵器了。

“暂时就先用你当兵器吧，以后再想办法弄更好的”叶寒随手甩了个刀花，感觉这刀虽然还是无法将疯魔刀法全部的威力发挥出来，但也比起一般兵刃好多了，勉强还可以用用。

收起了宝刀之后，叶寒又探查了一下花天的空间戒指，发现其中居然还有不少财物，更有个玉瓶，似乎装这些什么药物。

要知道，叶寒如今最差灵丹来帮助提升修为，所以看到这玉瓶时候，他眼睛微微一亮，直接将那玉瓶取出。

轻轻打开玉瓶，叶寒鼻子闻了一下，脸色顿时一变。

原来，这瓶中根本不是什么灵丹，而是一瓶春药叶寒只闻了一口，就感觉浑身一阵燥热，连忙将瓶口再次封起来，而后立即催动真气，压制体内的躁动。

这药的威力不凡，好在叶寒如今实力也今非昔比，勉强才能压制住这药力，恢复清醒。

“没想到居然差点中招”

叶寒摇了摇头，随手想将瓶子扔了，但想到这些家伙醒过来搞不好还会拿去害人，还是重新塞回了空间戒指。而后，他便再次转身准备离开。

就在这时

“你给我站住”

一个声音忽然传来，喊住了叶寒。

叶寒脚步一顿，回头一看，才发现居然是第一个被林烟儿打晕的风远，此刻竟是醒了过来，正缓缓地从地上爬了起来。

风远的目光在周围那躺倒一片的众人身上扫过，脸色阴沉到了极点。

他反复巡视周围，找不到林烟儿，最终目光回到了叶寒的身上，特别是当他看到花天的兵器，居然出现在叶寒手中时候，他直接冷喝道：“你是那个林烟儿的同伙”

叶寒：“”

他实在是无语，根本没想到自己过来凑个热闹，结果居然两边都把他当成了敌人。

不过，郁闷之余，他也暗自欣喜，因为，这个曾经见过自己不止一次风家少爷，居然认不出他这位“十三皇子”，显然他的伪装效果还算是不错。

至于风远问他的话，他也懒得解释了，迈开步子就走。反正此刻他手里抓着花天的刀，还拿了花天的空间戒指，想解释也解释不清。

刚刚发现自己怀中的灵药也消失了的风远正怒不可遏，岂能容这么个“嫌犯同伙”离开

当即，风远竟是冷喝一声：“给我留下”

“刷”

原本中了林烟儿什么药物，全身瘫软的他，此刻竟是突然爆发出惊人的速度，猛然抄起林烟儿临走时候扔掉的银枪，一个箭步就朝着叶寒杀了过来。

“真是麻烦。”叶寒本来不打算理会他，但是，此刻见他咄咄逼人，眸中也不禁掠过几分怒意。

“嗖”

他猛然回过身来，直接用手中长刀的刀鞘接下风远的一枪。

“嘭”

刀鞘破碎，叶寒被震退了一步。

风远见自己一击见效，猛地便再要出手，想将叶寒彻底留下来。

然而，叶寒的速度比他更快，只见他长刀一抖，猛然便一道刀光只砍向风远的脖颈

“这家伙，竟然敢下死手”风远瞪大眼睛，嘴唇有些哆嗦。

一向养尊处优的他，哪里见过如此残暴的战斗，一出手就想将一个人直接砍死

仓促之间，他甚至连再次攻击都忘了，一边向后退开，一边手忙脚乱接连几枪，才好不容易接下了叶寒这一击。

偏偏叶寒的疯魔刀法一旦施展出来，就是连绵不绝

“嗤嗤嗤”

空气一阵刺耳的声响传来，又是几道道光直斩向风远。

风远脸色一变，强作镇定，对叶寒冷喝道：“住手哼，你的修为也是武士境六阶，大家掌握的力量都是六千斤，如果动起手来，谁都没有好处”

叶寒冷笑一声：“就算同样是武士境六阶，实力也是有区别的”

风远只觉得自己被人狠狠抽了个耳光，没想到方才他对战林烟儿时候，用来装逼的话，现在居然被叶寒原封不动地还了回来

“喝”

没等恼羞成怒的风远做出什么反应，叶寒手中的长刀一抖，竟是化出了一片片的光影。

他的眸光变得冷漠了下来，提着长刀便朝着风远冲了过去

一个凛冽气息，从叶寒身上爆发出来，让他整个人仿佛瞬间化作了一把绝世宝刀一样，锋芒尽露

风远再次被他吓了一跳，猛地连退了好几步，竟是觉得自己完全无法抵挡叶寒分毫

他脑海中只剩下一个声音：这家伙真的是武士境六阶怎么可能这么强

下一刹那，叶寒已经冲到了风远的面前。

他刀走如电，狂劈暴砍，招招粗暴，仿佛毫无章法可言

但显然，这些招式很强大，随时能够夺走人的生命

只一刹那，他就将原本自信满满的风远搞得手忙脚乱，应接不暇

“噗嗤”

一刀，叶寒划开了风远的衣袖，在他的手臂上撕开了一道血口，鲜血直流

“啊”

风远惨叫一声，抱着手臂翻身后退，想要逃出去，不想叶寒竟然愣是提着长刀，撕开了其他人的阻拦，继续追杀他

风远惊慌不已，脸色煞白，看到叶寒冰冷的眼眸的时候，他像是感觉到有只冰冷的爪子抓紧了他的脖子，就要将他的脖子掐碎了一样

“噗嗤”

又一道伤口出现在了风远的腰间，吓得他差点魂飞魄散其他人也纷纷手脚发冷。

这个人太可怕了，他是真的想置人于死地啊

“草”

眼看叶寒的刀法越发疯狂，风远大惊失色，连忙举起手中的银枪，使尽浑身解数试图阻挡，却没想到自己的抢竟然被叶寒一刀就扫飞了出去

叶寒欺身而上，眼中战意暴涨，气势也变得更凌厉了几分

“可恶怎么会这样”

风远狼狈地躲闪着，但是他身上却不一会儿就被叶寒留下了好几道伤口，他难以置信地看着面前脸色阴沉的叶寒。

风远无法接受，同样是武士境六阶，自己竟然连对方的一招都接不住

这一刹那，风远心神失守，全身破绽大开

叶寒岂能放过这样的大好机会他目光一凝，猛然抬起长刀，斜斜一刀斩出。

“轰”

空气像是被狠狠撕裂成碎片，叶寒这一刀的速度惊人，竟是之前出手时候的两倍有余

如此狂暴、急速的一击，风远躲闪都来不及，只能眼睁睁地看着叶寒的长刀震退了他的长枪，逼近自己的胸口，似乎这就要穿胸而过了

第41章找不到破绽？

“咻”

一颗黑色的石子兀然从旁边飞射而出，一下子击中了叶寒的刀刃，轰然发生碰撞。“砰”

叶寒身形猛然一顿，刀刃也被震偏，这一刀卷起的刀光最终竟是只擦着风远的皮肤，穿过了风远的衣服，带起了一抹血光，却并未对风远造成致命的伤害。

风远惊恐无比，慌忙暴退出去，逃得远远的。

叶寒并未追击，只是扭头看向了那石子飞射过来的那个方向，赫然看到了一个胡子拉碴男子阔步从那边走来。

风远惊魂未定，看到了那男子，顿时大喜过望，狼狈地朝着他那边冲了过去，见喊道：“风三，救我，快救我”

叶寒眼中寒芒一闪，再次出手

“嗤”

刀光再现，直袭风远的心脏

“刷”

那名男子被吓了一跳，瞬间加速冲了上来。

“铛”

就在叶寒的刀刃即将落到风远身上时，他一剑将叶寒拦了下来。

“噗通”

风远再次一屁股栽倒在地，面无人色。

好不容易确定自己还没死，他连忙惊醒，手脚并用，快速向后爬开，口中还连连大喊：“杀了他风三，快杀了他”

叫喊的同时，风远自己却快速退缩了，连连向后退开。

然而，这个侍从大半的男子却并没有出手，反而苦笑一声，道：“少爷，我杀不了他”

“什么”

惊魂未定的风远差点被这话吓得魂飞魄散，被震惊得呆立当场。

他很清楚手底下这个风三的底细，那可是武士境九阶的存在，足足拥有九千斤巨力

往日里，花天他们这些纨绔不知道有多羡慕他手底下有一个得力的侍从，而风远的其他侍从也都很佩服风三。

因为风三的正义感一直比较强，今晚风远并没有带着风三出来，就是怕他非但帮不上忙，说不定还会坏事。因此，方才风三突然出现，并且救下风远时，他自然惊喜无比。

然而，这一刻，风三却告诉他们，他居然杀不了眼前这个似乎还比他们小两岁的少年开什么玩笑

“这怎么可能难道他他”

风远骇然看着叶寒，似乎是看到了一件什么可怕的事物，一下子几乎说不出话来。

不过，他立即又大声尖叫起来，指着风三喊道：“不可能，这绝不可能你可是武士境九阶，拥有八千斤巨力啊，他撑死不过武士境六阶而已啊，这”

“是真的，少爷”

风三深深地吸了口气，目光紧盯着叶寒，沉声道：“虽然属下在力量上的确比他强，但是，属下却不知道从何攻击，因为，在他的身上，属下根本找不到破绽”

找不到破绽

听到这样的答案，风远错愕。

风三所说的找不到破绽，风远曾今听自己的父亲说过，据说，一个武者的强大与否，非但要看实力，有时候也要看武学造诣。

一个人的武学造诣如果足够高深，那么，他即使看似随意站着，但实际上却是已经摆出了一个非常完美的姿势，武学造诣要是不如他的人，根本找不到他的破绽在何处，就算又多么强大的力量，也不知道从什么地方攻击好

不过，风远根本接受不了风三这样的说法，他心道：这家伙不是才十六岁吗哪儿来那么高的武学造诣怎么可能让一个武士境九阶的强者，都找不出破绽

实际上，最不解的还是风三。

他不知道这个少年身上怎么会有这么可怕的武学造诣，要知道武学造诣可不是凭空产生，更不是多看武学典籍就能形成，必须要经过不断的实际战斗才能磨练出来的，这少年才几岁，难不成还能经历过大量的战斗不成

就在他们两人都惊疑不定之时，叶寒却盯着风三，冷声开口，道：“让开，或者，死”

风三心头一凛，不由得咽了咽唾沫。

叶寒眼中的杀意在告诉他，叶寒绝对不是开玩笑的，若是他执意挡住他，叶寒真的会和他动手

虽然，他也不大相信叶寒真能杀了他，但他却根本不想得罪叶寒。

因为，拥有这般武学造诣的人，若是再过两年，力量强大起来，想杀他根本就轻而易举

一时间，风三为难了起来。

他今天晚上本来不该出现在这里，风远也没让他来，就是怕他碍事，因为风远也没预料到失踪了的叶寒会突然出现。

不过，他恰巧发现风远出去，深知少爷这么晚出去肯定不会做什么好事的他，心中有些担忧，便悄然跟了出来，躲在了这附近。

只是没想到，没过多久，他居然就看到了一个武学造诣竟然还在他之上的少年，跟着花家的少爷出现在了附近，也躲在一旁看着。正是这个少年，让他方才一直不敢轻举妄动，一直到方才风远几乎要被干掉了，他才不得已出手。

而现在，他不禁有些后悔，要是自己没有来，完全不用参合进这件事情来该多好

可惜，世上没有后悔药，而且，他现在已经参合进来，想退也退不了。

特别是，风远在这节骨眼上，居然还大喊了一声：“风三，你少用什么找不到破绽之类的借口来敷衍我如果你不想受惩罚，立刻给我杀了这个少年”

闻言，风三差点破口大骂：这个少爷真是白痴，难道还看不出，现在的情况不是我们要不要放过对方，而是要看对方要不要放过我们吗

无奈地摇了摇头，风三的神色重新恢复了坚定。

作为一个侍从，他也必须竭力保全少爷的安全

深深地吸了口气，风三对叶寒道：“阁下，我觉得这件事情我们可以好好谈谈，虽然我们少爷”

“我再说一次，让开，或者，死”叶寒直接打断了他的话。

也是在这个时候，不知道是不是错觉，风三竟然看到叶寒的眉心之处，一抹奇异的金芒一闪

“那个是”风三轻咦一声。

不过，没等他看清楚那是什么，那金芒却又消失了，最终他也只能将这当做是错觉了。

叶寒却似乎没有察觉到自己脑海中出现了什么变化，此刻他也没有心思去探究这些，他心里只剩下一个念头：反正这些家伙也都是一群祸害，杀了也罢

方才莫名其妙被林烟儿误会就让叶寒有些郁闷，此刻，他更是已经动了杀意，如果刚刚风远没有醒过来，或者没有试图追杀他，或许他就当做自己没出现在这里了，悄然离开就算了。但是，现在叶寒却不得不采取行动，因为，他来这地方还有这一些其他的计划，关系到他能否顺利杀上帝都，绝对不容有失

强自定了定神，风三沉声道：“阁下，不用做的这么绝吧给风家一个面子如何”

他并未轻举妄动，因为深深知道，一个这么年轻，却又如此强大武学造诣的人，绝对不可能是一个普通平民子弟

叶寒眉毛一挑，眼神变得更加冰冷，道：“看样子，你是非要找死不可”

风三十分无奈，苦笑道：“我毕竟是他的侍从，就算他再怎么不对，你想杀他，我不能不救”

叶寒脸色一沉，道：“那我就只能先杀了你”

风三心头一跳，心中也不禁冒起了几分火气，他说道：“且慢虽然你的武学造诣的确比我高，但是你的力量却不如我强大，我若是拼死一战，你也不见得能够讨到便宜吧”

“是吗那你就试试看好了”叶寒突然一抖长刀。

声音未落，他整个人好似猎豹一般骤然出动，猛然横移出一段距离之后，脚尖在地上将楚香一勾。

“铮”

那短刀仿佛突然间化作了一条银龙，一跃而起，落入他的手中，而后便如流光幻影一般地斩向风三风三瞳孔剧烈收缩，持剑阻挡，却发现对方好似在他没出招之前已经知道了他会怎么出招一样，他所有的攻击根本触碰不到叶寒，叶寒的短刀却像是丝毫没有被阻碍到一样，不断将他逼退

叶寒催动灵识，正在洞悉风三的所有动作，一双眼睛眸光深邃，就仿佛有看透一切的玄秘力量，风三的攻击碰不到他，他的攻击却完全可以攻击风三

风远站在一旁已经屏住了呼吸，目不转睛地看着场中。

这究竟是什么情况

风三这是怎么了该不会是故意在放水吧

风远一脸茫然，根本不明白风三为什么攻击不中修为比他弱的叶寒，反而接连中招。

只有风三自己，才知道自己现在到底有多苦逼。

方才他虽然有些忌惮叶寒，实际上却并未有多惧怕。但乍一交手，他才发现叶寒原来比他所想象中的还要可怕

一个不慎之下，风三手中的长剑猛然被震退，差点脱手飞出。

“嗤嗤嗤”

刀锋趁势急速逼近，在风三的瞳孔中急速放大，眨眼已经到了他的面前

不过，叶寒却并没有杀他，蓦然，叶寒身形一闪，从风三身旁掠过，直扑向风远眼看叶寒已经杀到风远面前，就要将风远活劈，风三根本无法阻止

第42章紫衣女子

一个不慎之下，风三手中的长剑猛然被震退，差点脱手飞出。复制本地址浏览：7777772e626971692e6d65

“嗤嗤嗤”

刀锋趁势急速逼近，在风三的瞳孔中急速放大，眨眼已经到了他的面前

不过，叶寒却并没有杀他，蓦然，叶寒身形一闪，从风三身旁掠过，直扑向风远眼看叶寒已经杀到风远面前，就要将风远活劈，风三根本无法阻止

风三的心一下子沉入了无底深渊，脸上布满了焦急。

如果风远死了，风家绝对不会放过他。

危急之际，他竟是猛然跪下，对着叶寒高喊：“请手下留情”

叶寒的动作猛然一顿，长刀恰好架在了风远的脖子上。

叶寒回过头去，有些难以置信地看着跪倒在地的风三，就是已经被他挟持住了的风远显然也没想到自己这个奴仆会这么忠心，居然还下跪为自己求饶

风三跪倒在地，却是连连磕头，同时高声对叶寒大喊：“请阁下放过我家少爷，风三愿意替少爷一死”

叶寒望着这个汉子，说道：“就这样的人渣，值得你如此豁出性命相救”

跪在地上的风三却只是苦笑，道：“我也知道少爷做了很多错事，但是，再怎么说，风三也是风府的人，风三能有口饭吃，也是风家给的，我根本无法就这么眼睁睁看着少爷被杀。”

“风三，你”风远一时间心中百味杂陈，望着风三不知道该说什么好。

叶寒再次深深地看了风三一样。他张嘴似乎想说什么，但是，话未出口，他脸上骤然一变，一股莫名的危险感觉猛然从他心头浮现。

“不对”

他猛的低呼一声，身影猛然朝着旁边一跃而开。

在他跳开的瞬间，他看到在自己原来位置上，一抹寒光凭空出现，一闪而逝。

瞬间，他的脸色变阴沉了下来，几乎毫不犹豫地催动灵识，横扫四方

这样的反应仅仅只是他的直觉使然，但他很快就发现，这自己的直觉非常的正确，因为他的灵识才刚刚肆虐开来，周围的景象就瞬间支离破碎，仿佛无数玻璃裂开幻象之外，那风三此刻赫然正站在叶寒方才所在的位置，手持长剑，正一脸吃惊地望着他。而之前叶寒所看到的，跪在地上求叶寒饶了风远的那个风三，分明只是风三利用了什么手段弄出来的幻影

叶寒没想到自己一不小心之下，竟然差点被对方利用幻术解决掉。风三却没有想到，自己用上了深藏着的底牌一枚意外得到的强大幻术宝符，竟然最终也没有解决叶寒。

“那可是就算灵师级术士都要中招的幻术，怎么会”他难以置信地望着叶寒，却发现叶寒眸中此刻正酝酿着滔天的怒意，心中更是一颤。

风三几乎想也不想，就要带着刚被他救出来的风远逃走。但是，风远却在此刻高呼道：“风三，和我一起上，今天我一定要灭了这个不知死活的混蛋”

话毕，他居然迎面便朝着叶寒冲去。

白痴风三差点破口大骂，最终，眼看风远已经到了叶寒面前，他却不得不硬着头皮，紧跟着冲了上去。

就在这一刻，他突然听到叶寒口中传出一声冷喝：“既然如此，那我也用精神攻击来解决你们好了”

听到这话，风三更是眼睛一瞪，大惊失色：“精神攻击难不成你还是术士难怪你可以破碎我的幻术宝符”

叶寒根本没有回答他，而是直接催动灵识，疯狂攻击起来。

他本就不会多精妙的灵识攻击秘法，有的只是乌煞记忆中最粗浅的威慑之类的运用，二此刻似乎在疯魔刀法意境的影响下，他催动起灵识的方式也变得更加粗暴了起来。

“轰”

刹那之间，风三、风远二人都猛然听到脑海之中一声惊雷炸响，齐齐闷哼一声，竟是猛地一头栽倒，连翻白眼，瞬间不省人事了。

而在他们两个昏迷之前，更是看到了，叶寒眉心之处一缕金芒猛然绽放开来。风三连连张嘴，却一直到昏迷都没说出什么话来。

叶寒一愣，似乎自己也没想到这一次的灵识发动，竟然带来了这么大的动静

随后，他立即发现自己的识海之内似乎出现了什么变化。他很想立刻坐下来好好检查一下自己识海之内发生了什么事情，不过，眼下这个地方显然不大安全。

目光在周围巡视了一圈，叶寒最终不再理会地上那些人，掉头就朝着石林之外走去。

而在他离开之后，石林深处，却有一个身影缓缓走了出来。

这是一个身着紫衣的年轻女子，面罩轻纱，看不清面容。她气质不凡，身姿却有几分单薄，仿佛一阵风吹来，就可以将她吹飞一样。

“想不到，烟儿竟然成长到现在这种程度了。”女子低声自语，忽然轻咳了两声，目光又扫向了叶寒离开的方向，“更想不到，天下人人追捕的十三皇子，如今竟然敢这么大摇大摆回到碧淼城”

这声音传了出去，将叶寒吓了一大跳。

原来，叶寒并没有走远，而是找了个地方重新躲了起来。虽然他刚刚并未察觉到这个女子的存在，但是，为了小心起见，他还是决定藏在一边看一下情况。让他没想到的是，他看到的竟然是这种让人惊悚的情况

原本，他以为自己伪装的不错，一般也没有人会想到自己还敢回到这个如今南域最危险的地方来，没想到这才没过两天，居然就有人当面就揭穿了他的身份

一时间，叶寒心头有些惊疑不定了起来：这个女人究竟是什么人她为什么会知道我的身份

而就在这时候，忽然，那紫衣女子抬起纤细的玉指，对着叶寒所在的这边一指。

“咻”

一道流光从她指尖射出，破空而来，转眼便到了叶寒面前。

叶寒脸色瞳孔微微一缩：被发现了

“嗖”

叶寒一下子从一根石柱之后冲出来，避开了那枚流光的袭击。

不过，就在这时候，那紫衣女子的声音却忽然传入他耳中：“这个是给你的报酬，当然你也可以不要。”叶寒微微一怔，灵识朝着身后的方向一探，才发现原来那紫衣女子方才飞射过来的是一枚拇指大小的晶体。

“晶符”叶寒心念一动，退开几步，俯身将它捡了起来。

这是一枚乳白色的晶片，上面似乎还有一个月牙形的印记，十分精致。

叶寒认出，这是一枚用于储存信息的晶符。在这个世界上，只有高级的功法、秘技之类的东西，才会用这样的东西当做记载的载体。

而在这时候，紫衣女子的声音再次传来，似乎在对她解释，道：“这里面所记载的灵魂秘法，叫做紫薇真诀，也是我所修炼的秘法，不过它并不完整，只能让你修炼到灵湖境第九重巅峰”

叶寒不由得大喜过望，紧紧抓住了手中这枚晶符。

从得到了巫皇印，并且知道自己必须在识海中开辟出灵湖，正式开始灵魂修炼，才能够修炼巫皇印时，他就想到着要怎么弄到一部灵魂修炼功法。不然，给他带来了无数麻烦的巫皇印在他手中就成废物了。

只是，叶寒没想到自己竟然是在这种情况之下得到。

再看向那个紫衣女子，叶寒问道：“你这是什么意思”

对方淡然看着他，只是问道：“难道皇子殿下猜不出来”

闻言，叶寒脑海之中迅速浮现出了无数念头，很快，他脱口而出便说道：“你就是林烟儿的姑姑”

紫衣女子并未回答他，反而将目光转向了地上躺着的人，口中忽然冒出一句：“报酬我已经给你，这里的一切，交给你处理了。”

听到这话，叶寒才明白，原来对方给他这枚晶符，是作为让他来帮这里善后的报酬。

而在这时候，他又看到紫衣女子一抬手，指尖射出几缕紫芒，直接在附近一根石柱之上，留下了一个印记。

她低声自语：“有了这个印记，大概就没有人能想到这里的一切是谁做的了吧”

话毕，她也不去理会叶寒，径直转身离开。

望着她远去的背影，叶寒神色古怪，不禁暗暗嘀咕：这两个女人都是奇奇怪怪的

低头看了一眼手中那枚晶符，他嘴角却勾起了一抹浅笑：“不过，总的来说，这一次我倒也算是误打误撞就大获丰收啊嘿嘿”

他将晶符收起来，目光才又回到了周围躺着的人身上，思索起了处理这些家伙的办法。

恰在此刻，远处忽然传来一阵狗吠，他这才想起刚才灵识探查四周时候，还发现了的一条狗，似乎是风远他们带过来的，就绑在一根石柱上。

一缕灵光在叶寒脑海中掠过，他手里迅速浮现出一个瓶子，赫然正是花天空间戒指中的那瓶特殊药物。

“嘿嘿”轻轻抛动这个玉瓶，一抹邪异的笑容从叶寒的嘴角迅速泛开。

第43章大事件！

很快，这乱石林就被重新布置了一番，在场的状况居然直接变成了另一个样子。

看着已经变成另一番模样了的现场，叶寒满意地点了点头，随即取出了那瓶特殊药物，将其打开，扔到了风远等人身边，恰好解开了那只大母狗的绳索只会，立刻直接走人了。

如果有人此刻能看到叶寒走之前的动作，绝对都得暗暗咂舌。

因为，叶寒在走过他离开的路线之后，他之前在周围留下的各种痕迹就消失了，他一路回到了城里，根本没有在现场留下任何痕迹

这也是叶寒刚刚想到方法，利用灵识洞察入微，伪装现场，消灭痕迹，让自己做了事情之后从容离开，根本不会有人想到是做的。

当叶寒他们都真正离开现场之后，因为风远他们一直没有回家，他们各自的家族派出了人来寻找他们，很快也找到了这乱石林来。

然而，当护卫们寻到了这里，看到了这里的状况时候，却一下子全都呆住了，不知道该如何是好。

乱石林中，一堆篝火边上，众人所看的，竟然是一幅绝艳的春图

并且，更让人叫绝的还是一出十几个男人和一只大母狗的好戏

那只大母狗乃是风远养着的，平时就喜欢带着它到处溜，还喜欢自己在旁边玩，它在旁边吠，今天它竟然就是女主角男主角之中，居然有几位各大家族的少爷，还有他们的侍从

更让出来找他们的各家族家丁们惊骇欲绝的是，风远他们居然全都是一副痴痴傻傻的模样，竟然全都疯了

完了，要出事了，要出大事了

谁也不敢耽搁片刻，立刻惊慌地跑回各自的府上报信去。

于是，大半夜的，碧淼城各大家族的高层居然全都从梦想中被惊动，一个个赶到了这城外的乱石林，当他们看到了现场的状况之后，又一个个脸色铁青，甚至发黑。

“查，一定要给我查清楚这件事情到底是怎么回事”风家的家主风铭对着手下怒吼。

“这事情有古怪，肯定有古怪，一定是有人想要针对我花家我发誓，不管你是谁，我一定会把他活剐了”花家家主花博山暴跳如雷

其他不如风、花两家的家族，同样也是震怒无比。

不过，他们很快却成为了风家和花家的怀疑对象。

“咦，这是什么”

花家的家主，忽然在石林中发现了一些特殊的痕迹，一下子惊呼了起来。

其他人纷纷上前一看，立刻就确认，在一块柱形石头上，竟然有一朵清晰的桃花。

“这是有人用真芒留下来的”花家家主只看了一眼，便笃定地说道。

“的确是真芒”风家家主沉着脸，眉宇间又透出了迷惑之色，“可是，小远他们怎么可能会得罪武师境的高手难道，有人无耻对后辈下手”

在场众人的目光忽然都冰冷了下来，原本冰寒的天地似乎也一下子变得更加寒冷。

家族之争，有不少禁忌的东西，谁也不敢贸然触碰，不然后果绝对很严重。要真有武师境的人，不要脸地对小辈出手，那就是触犯了所有家族共同的禁忌了

“只是，如果真是武师境的人，应该看不上小天他们身上的东西吧”花家家主忽然又提出了一个疑问。

听他这么一说，众人一看风远他们身上的财物几乎全被搜刮一空，心中也都非常的疑惑。

就在这时候，忽然

“风兄，花兄，听说你们族中有后辈发生了什么事情，没出什么大事吧”

一个爽朗的声音，忽然远远地传来。

“是白老鬼”

风铭和花博山等人脸色齐齐一变，他们都没想到，死对头居然这么快就收到了消息

这个正朝着这边过来的人，正是碧淼城三大家族中白家的家主白崇峰

“快，赶紧收拾现场”风铭急忙低声呵斥下人，花博山也立马让他的人行动了起来。

如此丑事，若是被白家的人看到，那还了得

与此同时，两大家主也忽然想到了：说不定这件事情就是白家的人搞出来的

碧淼城三大家族多年以来争斗不断，确实有可能使出这样的阴招来

而就在各大家族都忙活起来的时候，叶寒却已经回到了城中，就用刚刚从风远等人身上洗劫而来的财物，在城中最大的酒楼芸香楼找了一个小院住了下来。

“不愧是碧淼城最好的酒楼，环境的确不错”

叶寒满意地看着雅致周围的环境，连连点头。

这间小院，可以说是他住的这个酒楼中最好的地方了，空间很大，被他直接包下，却只住了他自己一个人。

“别人的钱，花起来就是痛快”

叶寒嘿嘿笑着，在床头上盘膝坐了下来。

他直接静下心来，迅速进入了入定状态，准备好好探查一下自己的识海之中究竟发生了什么变化。

很快，叶寒的灵识就深深沉入识海之中，一进入状态，他识海之中就一缕金芒乍现，轰然爆开。

就仿佛原本他识海之中的力量经过积攒，已经达到了某种临界状态，他的意志一进入其中，立即将这种状态触发了起来。

“轰隆隆”

无尽的黑暗突然被撕破，就仿佛混沌之中开天辟地一般

“我明白了，灵识的强大，不但要有强大的力量，也要有强大的根源，这样才能源源不绝”

这一刻，叶寒福至心灵，灵识急速蜕变，猛然将所有意念凝聚在一起，所有轰然炸开的金芒竟是迅速又都退了回来，还将这识海之中原本分散着的灵魂力量牵引回来，直接在他这漆黑的识海之中化成了一片湖泊

第一片灵湖开辟成功

叶寒不由得大喜过望，忍不住哈哈大笑了起来。

他本以为自己需要花费很大的功夫，才能够达到这个境界，根本没想到，自己居然就这么误打误撞地开辟出了第一片灵湖

识海开辟灵湖，叶寒感觉自己的灵识力量虽然没有大增，但控制起来却轻松了不少，心念一动，他的灵识就直接笼罩住了方圆十里

当灵湖境修炼到九片灵湖圆满时，灵识笼罩范围将扩大到近百里

此外，成功开辟出第一片灵湖之后，代表着他也可以开始参悟那巫皇印第一道印诀了

这玩意儿让他现在到处被人追杀，也让叶寒越发觉得它不凡，叶寒几乎现在就想开始参悟第一道巫皇印

不过，想了想，最终他还是压制住了这个念头，因为他根本不知道，这一参悟会花多少时间，更不知道会不会弄出什么异象来，万一要是太过惊天动地，他的麻烦就大了

“还是等先弄完这城里的事情，另外找一个合适的地方，再进行参悟修炼”

好不容易平静一些之后，叶寒取出紫衣女子给他的那记录紫薇真诀的晶符，一缕灵识覆盖了上去，脑海之中顿时浮现出了诸多信息。

“咦，这紫薇真诀居然不但是修炼灵魂，而且还和修炼剑意有关”叶寒一阵惊喜。

也怪不得叶寒如此惊喜，术士的修炼与灵识相关，武者的修炼同样与灵魂有关，不过，却和术士有所不同。武者对于灵魂的修炼，主要在意志上，也就是武道意志

强大的武者，都拥有自己独特的意志，形成独特威势，出手之际威力更加可怕。

比如，拥有剑意的剑士，哪怕是最微弱的剑意，都能让他一出手就拥有比同阶强者数倍的威力，剑意强大的剑士，甚至能发挥出数十倍，乃至数百倍的恐怖威力

不过，武道意志修炼不易，天下间武者无数，能修炼出武道意志的人万里无一，这一方面是因为武道意志领悟很难，也因为大多数人根本不知道如何去修炼武道意志，能修炼武道意志的灵魂功诀更是少有人知。

叶寒没想到，紫衣女子这么随意交给他的一部灵魂修炼功诀，居然就是修炼武道意志的功诀

若是天下人知道，叶寒此刻居然身怀如此珍贵的功诀，恐怕天下间又要多出一大群强者想要猎杀叶寒了

“那个神秘女子究竟是什么人这真是”

叶寒反复想起紫衣女子将这功法给他的时候，那平淡的样子，心中对于这个神秘的女子就越是好奇了。不过，就算是林烟儿似乎都对紫衣女子的过去了解不多，他就更不可能知道什么了。

“算了，多想那么多也没用，还是先试试修炼这部功诀要紧”

叶寒刚刚开辟出第一片灵湖，如今正好合适修炼这部灵魂秘法。

他迫不及待地开始参悟从晶符之中读取到的信息，渐渐地，他陷入了一种玄妙的空灵状态，似乎整个身心都沉浸到了那功诀之中去了。

武道意志的修炼，最难得就是入门。

然而，似乎是因为灵魂变异，灵识与常人大有不同的关系，叶寒竟是轻而易举地就跨过了这一道门槛。

第44章紫薇真诀

“轰隆隆”

瞬息之间，识海之中那一片灵湖猛地巨变，如同其中暗藏蛟龙，突然被惊醒过来，正在疯狂翻腾一样

“刷”

灵魂震荡之际，叶寒立身而起，竟是一跃而出，到了小院之内，兀自挥洒起了拳脚来了。

龙象魔拳、幻火剑拳，还有他前世所学的一些国术武学，一一被他挥舞出来，全身气劲肆虐。

不过，不知为何，他却一直找不到那能让他踏出这临门一脚的感觉。

他眉头深锁，蓦然，他像是相同了什么，心头豁然开朗：是了，不管是龙象魔拳，或者是幻火剑拳，还是我前世所学的国术，实际上还都是拳脚功夫，如何能炼出剑意来

顷刻间，前不久刚刚学会的一套刀法自然浮现在他心头。

“嗖”

他直接抓起了旁边一根竹竿，猛然在这屋子里挥舞起了这一套疯魔刀法

用刀法来修炼剑意

不得不说，如果这让别人知道了，定然还瞠目结舌，然后大骂叶寒白痴。

但是，此刻叶寒就是这么做了，因为除却这一套疯魔刀法，他根本没有掌握什么兵刃武学是觉得比较厉害的。为了不浪费此刻这难得的灵光一闪，他也只能用这个来试试了

不然，若是这一次放弃，再去学一套剑法然后重新来领悟，还不知道啥时候才有机会再次进入这种顿悟状态。

于是，叶寒就这么一遍又一遍地施展疯魔刀法，浑然忘记时间的流逝。

一夜的时间过去了，他并未停止下来，依旧还在练这刀法，虽然他没有动用真气，但是举手投足之间却依旧威势凌厉，掀动八方气劲肆虐。

小院之内，各种精美的陈设转眼间都被他无意识地破坏了个干净。

第二天，店小二一大早过来想要打扫一下，看到这情况直接瘫坐在地。

“我滴妈呀客官，客官，请您如果要练功的话，到练功场上去好吗客官”

店小二连连喊了叶寒好几声，却发现叶寒完全像是着魔了一样，彻底沉浸在了刀法之中。

心中焦急之下，他立即跑回去将老板请了出来。

芸香楼遍布紫寰王朝，但是来历一直很神秘，甚至几乎没人知道这家连锁酒楼后台究竟是什么人，却都知道这绝不是一家简简单单的酒楼。至于芸香楼的老板，更是没人见过。

没人能想到，这芸香楼的老板，竟是一位看上去二十余岁，年轻貌美的女子。

这女子一身蓝色衣袍，身姿窈窕，容颜更是清丽脱俗。她步履轻盈，周身仿佛有云气缭绕，让人越看越想看，却越看越不真切。

忽然被店小二请出来，一看叶寒这状况，这蓝衣女子眼中掠过几缕异芒，不过，她只是平静地说道：“没事，他只是处于深度修炼状况，别打扰他，说不定，他可以一举领悟一种强大的剑意”

“啊在领悟剑意”店小二傻眼了，“可是，他现在明明是在练刀法啊”

他跟着老板走南闯北，还真从没听说过又谁的剑意是从刀法中领悟出来的

闻言，这女老板白嫩的脸上，神色也是一阵古怪，纳闷道：“这个我也不清楚”

听到这话，店小二一时间也是无奈万分，却不知道，此刻这位女老板心中是怎么样的波澜起伏：紫薇真诀这少年竟然会紫薇真诀，如此说来，他一定和那个女人有什么关联，或者，那个女人现在就在这南域一带

虽然他们满心疑惑，却都并未打扰叶寒，只是都在旁边守着，想看看叶寒到底能领悟出些什么东西。

叶寒醉心于修炼，浑然不知外界发生何事，更不知道，碧淼城中，一场风波却在迅速爆发。

原来，风远他们这件事情最终是没有掩盖住。

特别是第二天，有人传出，几个家族的少爷连同他们身边的护卫，居然全傻了，顿时，整个碧淼城中就流言蜚语无数，风家、花家的面子直接丢到了魔兽山脉去了

有人说风家、花家的少爷在野外群雄战母犬，纵欲过度，居然全都傻了

也有人说是有高人路过石林，看到他们在乱搞，看不下去，出手把他们全吓傻了

更有人说，这是花家要和风家结盟，其他家族搞破坏，风远、花天他们变成了牺牲品

至于那些侍从们居然也加入野外战斗大家比较认同的看法是，风远等人为了不让随从们将事情泄露出去，只能强迫手下助战

还有那石柱上桃花印记代表的意义，也一直让许多人琢磨，演变成各种古怪的传说。

风家和花家虽然极力对这样的流言进行镇压，但是收效甚微，因为这其中明显有人希望这些流言蜚语传播的越凶越好，结果这碧淼城中的家族争斗又是一番暗流汹涌。

最让各大家族郁闷的是，风远等人纷纷苏醒过来之后，完全是痴傻状态，他们根本不知道那天究竟发生了什么事，直接让追查的线索都断了

可惜的是，所有人都猜疑连连，各种明争暗斗展开的时候，谁也不会想到，这疑点重重的局势，是一个十几岁的半大孩子布置出来的

至于叶凡这一番布置的效果，最终是成功利用各大家族彼此之间利益冲突，引起各种猜疑矛盾，结果自然就不会有人再去在意小孩子之间的矛盾，叶寒和林烟儿的危机全都暂时化解了。

碧淼城，城西边缘，竹林内一间简陋的小屋。

屋内，仅有一些简单的竹制桌椅之类的用具，但却给人一种精心布置了的家一样的感觉。

“姑姑，该喝药了。”一袭青衣，宛如一朵含苞欲放般的少女，手中端着一碗药汤，轻轻叩开了房门。

这个少女却不是林烟儿又是何人

房门打开了，一道紫色的倩影出现在了林烟儿的眼前，让她进入房里去。

原来，这就是林烟儿和她姑姑二人的家，这紫衣女子正是林烟儿的姑姑林幽兰。

不过，此刻的林幽兰脸上并未罩着轻纱，一张绝美的容颜展露出来，竟是让整个世界都黯然失色一样。

当然，林烟儿的姿色并未逊色于她，若说林幽兰仿佛一朵盛开的美丽幽兰花，那么，林烟儿就是一朵即将盛开的青莲，虽略带青涩、稚嫩，却别有一番清新，令人神迷。一大一小两个绝丽女子同处一室，让人目光有些应接不暇。

走进房中，林烟儿将手中煮好了的药汤递给了林幽兰，林幽兰却并未喝下，只是放到了身旁的桌面上。

林幽兰坐在了林烟儿的面前，一如往常的平静如兰，淡然望着她。

但就是这一份淡然，反倒是让林烟儿浑身不自在，就仿佛自己身上有什么事情都被她看透了一样。

她不由自主地低下了头来，心道：难道姑姑全知道了

就在林烟儿还在想林幽兰会怎么责怪她贸然胡为的事情时，林幽兰开口了。但她没想到的是，林幽兰竟然只字未提，只说了一句：“你以后行事，不可以再如此莽撞。”

林烟儿愣了愣，呆呆地看着这位优雅、恬静的女子，一时间更加说不出话来。

林幽兰像是看出了她的心思一样，用手抚了抚她黑亮的青丝，道：“傻孩子，不管你做什么事情，姑姑都不会怪你。更何况你所做的一切，只是为了帮助姑姑不过，姑姑不希望因为自己的关系，而害了你，知道吗”

林烟儿心中暗暗感动，同时也有些无奈：也不知道什么时候，我才能不这么让姑姑牵挂担忧

而在这时候，林幽兰端起了她拿来的药汤，一口喝下。

这药汤似乎的确有效用，喝下去之后，林幽兰的脸色看上去变得红润多了。

见此，林烟儿轻轻松了口气。

林幽兰却望着她，又说道：“你看现在也成功开辟出灵海了，接下去就开始修炼紫薇真诀吧”

一枚巴掌大小的乳白色晶片，出现在她手中，上面有着一个精致的月牙形印记。

如果叶寒此刻再次，定能认出，这和紫衣女子交给他的晶符一模一样。

林幽兰解释道：“这里面所记载的灵魂秘法，叫做紫薇真诀，也是我所修炼的秘法，不过它并不完整，只能让你修炼到灵湖境第九重巅峰，后面你还想继续修炼灵魂，就得自己想办法了”

“多谢姑姑”林烟儿接过那晶符说道。

林幽兰看了林烟儿一眼，道：“你先出去吧，今晚我们得离开这座城池，我休息一下。”

林烟儿点了点头，道：“嗯，姑姑好好休息，我修炼去了。”

话毕，她转身出去。

林幽兰目送她离开之后，自己的神色忽然陷入了莫名的迷茫。

她低声自语：十六岁就开辟出了第一片灵湖这等天资，在这紫寰王朝也算是一流天才了，不过，如果放眼东极大陆所有人类国度，这却还不够或许我还得再帮她一把

她的目光忽然看向了东方，在那个方向，只能隐约看到一座大山漆黑的影子。

第45章刀意入门

碧淼城是一个贫富分明的特殊城池。

此地，因为靠着一片资源丰富的大山，才吸引了紫寰王朝各地的好强纷纷前来入住，但是他们建立起来的居所却与本地的人们泾渭分明，被一条大河隔开，成为城东贵族区，而城西则是贫民区。

白家，在碧淼城极为地位，白家的宅邸也是极为宽广幽深。而白家如今有此地位，很大部分的原因是白家的家主，也就是碧淼城的第一高手，武师境七阶

当然，他只是明面上的第一高手，碧淼城的几大家族，暗地里藏着的更厉害的高手有多少，甚至他们自己都不清楚

此刻，这位白家的家主白云鹤就在他的书房之中，会见着一位刚刚来到碧淼城的尊贵客人

“哈哈，白云鹤，看样子你这些日子一来过得太滋润，修为竟然和上一次我来的时候，都没有什么不同嘛”

说话的人三十来岁，一身精壮的肌肉筋骨，隐约有青光浮动，蕴含着强大的爆发力。

他一身紧身青衣，上面绣着见一团剑影，非常的精美，仿佛随时有可能呼啸飞出一样。这衣服布料上乘，完全不是碧淼城中所有的，甚至于作为碧淼城第一高手的白云鹤，身上的衣物都比他略差一筹。

中年模样，长相儒雅的白云鹤，此刻正亲自在给这个汉子斟茶，闻言，他不由得苦笑，道：“白某倒也不是贪图享受才迟迟未有突破，只是委实是太多俗务缠身，无法静下心来修炼哪”

青衣汉子也只是望着他淡淡一笑，端起茶杯小饮了一口，并未多说什么。

白云鹤在青衣汉子隔壁坐下，略微沉吟了一下，便开口问道：“江大人，我听说，这一次您到我们这碧淼城来准备招收的弟子名额要增加”

江宏扫了一眼眼巴巴地望着自己的中年男子，眉头一挑，问道：“怎么多一些名额，对你们来说不是一件好事么”

“的确是好事，只是，在下的心中却感觉有些不大踏实。”

白云鹤说着，忽然将一枚空间戒指放在了桌子上，再次问道：“难道是上面的任务有了一些变化”

江宏嘴角隐隐浮现出了一抹弧度，并未客气，直接一挥手就将那没戒指收起来，而后直接说道：“不错，这一次的确是和往常有些不同，往常你们这碧淼城的武试，我们青云派只会派招收十个人，不过今年却不大一样了。”

“哦有何不同”白云鹤连忙追问。

江宏眼神也变得有些复杂了，不知道是在想着什么，缓缓叹息了一声：“苍生城告急，门派里现在想多招收一些弟子。”

白云鹤脸色一变，旋即却是激动了起来，道：“如此说来这这一次，我们城中武试”他满脸红光，支支吾吾地说不完一句话，可见这位往日威严十足的白家家主，此刻有多么的激动

“呵呵，不错，”江宏饶有兴趣地看着白云鹤此刻那激动的模样，又道：“这一次不但是要扩大各大城镇招收弟子的规模，要是发现了资质过人之辈，或许还可以直接让其成为内门弟子，而不仅仅只是一个外门弟子”

“这实在是太好了”白云鹤终于坐不住了，一下子椅子上站了起来，激动万分。

江宏却淡淡笑着摇了摇头，道：“你也别激动得太早，因为，这一次前来你们这碧淼城招收弟子的人，可不止我们武院。”

白云鹤闻言，一下子脸色一变。

青云派内门分为武院、术院，这一点是天下皆知的。往年都会来招收弟子，但是招收的都是外门弟子，所以并无武院、术院的分别，但是，今年这直接招入内门的情况之下，性质却大有不同了。

看着江宏似笑非笑的神色，白云鹤不禁头疼了起来：这是在逼着我不得不站队啊

与此同时，碧淼城另一个豪华府邸风家。

“废物”

风家家主风铭一脚将面前一个郎中模样的中年人踢翻在地，脸上一片滔天的怒意。

那郎中惨叫一声，却连忙狼狈地又爬了起来，哭喊道：“老爷，不是小的不愿治好少爷，实在是无能为力啊”

原来，他是被请回来医治如今一直处于呆滞状态的风远的，谁知他根本无能为力，这才有了此刻这一幕。

“你”

听到了郎中的话，风铭暴怒，便想出手直接将他杀了。

这时候，旁边却传来了一个声音：“好了，风老爷，你就算是杀了他也没用，如今之计，还是先想想怎么救你家公子要紧”

这说话之人，一身青色衣袍，赫然和白家招待的江宏衣着颇为相似，只不过那衣服上的刺绣不是剑影，而是一团云雾。再看他的气质，分明是一尊术士这是青云派内门术院的弟子。

听到了那名青云弟子的话，风铭迅速冷静了下来，望向了那说话之人，神色之间却多了几分无奈。

他说道：“可是，如今风某都已经将周围几座城池之中，最好的大夫都请了回来，却一个个都束手无策，这”

那名青云弟子一边喝着风铭为他准备的上等好茶，一边慢条斯理地说道：“放心，既然我开口了，自然就有办法帮你。”

风铭眼睛一亮，立即紧张地望着这男子，满怀期待地说道：“还请萧先生赐教”

然而，这姓萧的青云弟子却只是淡然笑着，扫了他一眼，默然不语。

风铭一怔，旋即明白了过来，咬了咬牙道：“若是萧先生能救我儿，不论萧先生有何要求，风某定当竭尽所能”

姓萧的青云弟子脸上终于浮现出了笑容，却故作客套道：“风先生客气了，以你我之间的关系，还谈什么条件啊不过，既然风先生如此热情，萧某也只能却之不恭了。”

话音微微一顿，他才缓缓说道：“是这样的，我同门之中的方世杰方师兄现在就在南域。”

听到这个消息，风铭顿时激动了起来：“你是说，青云派那位有小丹王之称的方先生”

姓萧的青云弟子点了点头：“没错，就是他等他到了，我向他说说，如果他愿意出手，治好令郎不过是轻而易举的事情”

“那就拜托萧先生了”风铭面露喜色，像是心中放下了一块大石了一样。

在他看来，就如这个姓萧的人所说的，如果那位小丹王方先生出手，治好风远根本不费吹灰之力

金乌西沉，皓月东升。

一天的时间过去了，两天过去了。

芸香楼只之内，最好的别院之中，叶寒依然还沉浸在疯魔刀法之中。

这套刀法他已经反复施展几十遍，每一遍似乎招式都一样，但是，却偏偏节奏大有不同，仿佛他是在施展几十种不同的刀法一样。

就在他将这套刀法施展到第八十一遍的时候，豁然，他睁开了一直紧闭的双眼，眼中精芒爆闪。

一道凌厉刀气从他身上凭空出现，通体金色灿烂，瞬间爆发，直冲天际刚刚浮现出来的骄阳，似乎要与骄阳争辉一般

这一刹那，他识海之中的灵湖快速蜕变，竟是迅速浮现出了一柄淡淡的金色刀影

“成功了”

一直守在叶寒家院子里，看着他练功的蓝衣女子豁然站起身来，眼中满是惊讶之色。

作为早已经修炼出武道意志的人，这一刻，她可以清晰感受到，叶寒身上那透体而出的浩荡刀气，分明蕴藏着凌厉的意志威能。

那就是武道意志

准确地说，是刀意

在刀意加持之下，叶寒发出的这一击，威力足足堪比平时攻击增长了一倍

别小看这一倍，这代表的意义可是叶寒光凭这攻击，以自身武士境六阶修为，单纯从攻击力而言，已经超过了寻常武士境九阶，单从力量来看，甚至拥有和武师境一阶的武者正面交手的实力了

当然，论持久力，叶寒的气肯定还是不如武师境一阶，但是，别忘了，叶寒的第一片灵湖如今才是刚刚开辟，等他修炼到灵湖境圆满的时候，将是现在的九倍，届时，他的刀意威能也将增强九倍，也就等于攻击力增幅十倍

借此，他就算是一直保持武士境六阶的修为，武士境层次的武者之中，也只有同样领悟武道意志的人，才有可能与他一战了

“哈哈哈”

一时欣喜之下，叶寒忍不住放声狂笑了起来，声音震动四方

听着他那爽朗的笑声，还有方才自己老板发出的惊呼，同样守在小院之中的店小二也知道，叶寒这是领悟武道意志成功了。

他一脸惊愕之色，整个人愣在那里，自语道：“成功了，这家伙居然成功领悟了武道意志老天，这可是万中无一的武者才能掌握的东西啊而且，这少年居然还是用一套修炼剑意的秘法，练出了刀意”

店小二觉得自己现在一定是在做梦，不然，怎么可能有这么荒谬的事情

第46章青云派弟子

一抹浅浅的弧度，从蓝衣女子的嘴角泛开。复制本地址浏览：7777772e626971692e6d65深深地看了叶寒一眼之后，她便直接离开了小院。

小二刚回过神来，就听到她远远抛来一句话：“这个少年我很欣赏，这个院子的赔偿就算了。”

“啊”店小二张大了嘴巴，仿佛见了鬼一样。

这么多年来，这位美丽的女老板可是一直对谁都不会给什么好脸色，今天是太阳打西边出来了吗就算这个少年如此年纪轻轻就领悟了武道意志，貌似也不需要这样吧掌柜的见过的天资强横之辈难道还少

另外一边，兴奋过后，渐渐平静下来的叶寒才发现店小二正用一种很古怪的目光望着他，就仿佛是抓奸在场一样，看得他浑身不自在。

他一开始还以为对方这眼神是因为他破坏了这院子的事情，没想到，店小二一开口却是问道：“你认识我们老板”

“不认识啊。”叶寒茫然说道。

“那我们老板怎么会对你这么好”店小二满脸的不解。

叶寒更是迷糊了，连连询问究竟是怎么回事。在听到了店小二的解释之后，他也是一番惊讶。要知道，这芸香楼的各种装饰之物可都不是寻常的东西，价格不菲，叶寒还以为自己这一次要将前两天搜刮看来的东西全都赔上，没想到最后竟然是这样的结果。

叶寒怎么也猜不透这芸香楼的老板究竟是什么意思，自己想见见对方，店小二却直接拒绝了。

“算了，不管怎么样，这对我没啥坏处顺便看看，这芸香楼究竟是想玩什么花样”

最终，叶寒也只能心安理得地接受一切，顺便让店小二重新给自己换一个院子居住。

也是这时候，叶寒才发现自己修炼了两天，如今早已经饥肠辘辘。当即，他迅速吃了顿饭，便决定出去走走，顺便打听一下如今外面是什么状况。

叶寒没想到的是，刚酒楼不久

“林烽你丫的可算是出现了”一声惊呼忽然从他身后传来。

回头一看，叶寒就见到一名年纪和他相仿的少年正急速朝他奔来。

一看到这少年，叶寒脸上也不禁浮现出了一抹笑容。原来，他竟是一出门就遇到了一个熟人，准确地说，是十三皇子的朋友。

在碧淼城，十三皇子虽然比较少能找到机会利用“林烽”这个身份出现，但他还是借由这个身份交到了不少的朋友，杨奇就是与他比较要好的一个。

因为之前传召他进入京都的事情来得突然，他要离开都没来得及与他道别，这倒是让他再见到叶寒重新出现，都好一阵埋怨。

叶寒向他又是赔礼又是道歉之后，忽然转换话题，向他打听起了风家的事情了。

杨奇顿时正色，道：“说起来很奇怪，风远和花天他们几个两个莫名其妙地受到袭击，还弄得意识几乎消散，风家还有花家那时可是疯狂了一把，把碧淼城还有附近一带搅得乱七八糟的，但之后不知道为什么，两家竟然很快就都偃旗息鼓了。”

叶寒疑惑地皱了皱眉头，沉思了许久，转念又问道:“风远他们是怎么受伤的，这个有消息传出来吗”

“传闻很多很多”杨奇嘴角一勾，开始兴致勃勃地为叶寒讲述各种传言，听的叶寒一阵目瞪口呆。

最终，叶寒只能在心中默默感叹一句：不管是哪个世界，谁要是八卦起来都一点节操也没有

而这时候杨奇却对着他眨了眨眼，然后压低了声音神秘兮兮地问道：“话说，这一切该不会是你做的吧竟然连武士境六阶的风远还有花天他们那一群都给撂倒了，厉害啊”

叶寒却白了他一眼，淡淡地问道：“你觉得我有那样的本事么”

“难道不是你的杰作”杨奇上下扫视了他一番，见叶寒那模样完全不像是装出来的，他眉头皱了皱，道：“那就奇怪了，我还以为是你做的，要是不是你做的话，我还真不知道到底是怎么回事。”

叶寒只是说道：“我估计是他们平时太过放肆，自己都不知道什么时候得罪了一些不该得罪的人，结果遭到报复了吧”

“很有可能”

杨奇想起了风远和花天平日里的作为，赞同地点了点头，随后又狐疑地望着他，问道：“对了，烽子，你这一个多月消失到什么地方去了”

叶寒忙回过神来，因为不想让杨奇卷入他的风波之中，所以只能编了个谎言，道：“我遇到了个很厉害的高手，他带我修炼去了”

“你能修炼”

杨奇眼睛一瞪，再次打量了一下叶寒，这才发现叶寒现在身上果然是流转着淡淡的武劲，霎时间下巴都快掉地上了

“嘿嘿，二十天换来了现在的修为，还值得吧”叶寒笑容满面地望着杨奇。

杨奇却是一下子跳了起来，一拳头砸在了他的肩上，兴奋道：“好家伙，竟然真的能修炼了，牛逼啊”

叶寒看得出他是由衷地为自己感到高兴，脸上的笑容也更灿烂了几分，心道这个朋友算是没白交

不过，想到自己此行还要赶快赶去猎妖师公会，叶寒便想要辞别对方。不过，在他准备朝着猎妖师公会走去的时候，忽然

“哇，青云派的弟子们来了，大家快看。”

“天哪，不愧是青云派的弟子，你们看，一个个都是气度不凡啊”

“谁说不是呢要是我也能成为一名青云派弟子那就好了”

街道上忽然传来阵阵喧哗，将叶寒和杨奇的注意力都吸引了过去。

叶寒闻言目光直接扫向城门的方向，杨奇却连忙紧张地将他拉到街道旁。

而后，他们就看到一群衣着华美，个个气质非凡的青年男女，骑着神骏的宝马，沿着街道前进。在这些青年男女的左右，还有一大群人前呼后拥。

中间那些青年男女自然就是青云派的子弟，此刻，他们一个个意气风发，神采飞扬，而在他们周围前呼后拥的，却是这碧淼城各大家族的子弟，他们一行人阔步前行，所过之处，所有城中百姓纷纷为其让道，风光无比。

望着这些意气风发的青云派弟子，叶寒眼中掠过一抹精芒。

他在这些人之中，发现了两个熟悉的身影，似乎正是当初在湖中围攻他的青云派弟子

不过，对方却似乎并未认出他来。

看来我的伪装做的还不错

叶寒心中暗笑，嘴上却明知故问地对身旁的杨奇道：“杨奇，这些人是什么人”

“嘘，别那么大声，这些可都是青云派的弟子惹他们不高兴，我们可就吃不了兜着走了”杨奇面带尊崇之色。

叶寒眉头一挑，再次故作迷惑问道：“青云派弟子他们怎么会到我们这里来而且，我发现，这城中似乎出现了不少厉害的高手啊”

“是啊，他们似乎都是来搜查一个人的，最近城里都搅得天翻地覆呢”杨奇解释说道。

“找人”叶寒装傻道，“找什么人”

“十三皇子”

“哦是吗”叶寒继续装傻，“那人找到了吗”

“没有”杨奇摇了摇头，“更让人感觉不可思议的是，这么多人纷纷进入南域追查十三皇子的下落，几乎要将南域所有地方都掘地三尺，却一直没有人找到他。”

叶寒不禁暗笑，脸上却露出惊奇之色：“这就奇怪了，难不成，十三皇子还能人间蒸发了”

“这个可能性很大，”杨奇说道，“因为，谁也不知道他究竟在那个巫族洞府之中得到了些什么，要知道，在这个世界上，能够让人瞬间遁出千里乃至万里的宝物可并不少见。”

叶寒连连点头，现在他最希望看到的，其实就是许多人搜寻无果之后，都将目光方向紫寰王朝的其他地域，这样他要离开这南域可就容易多了。

而就在这时候，忽然，叶寒神色一动，却是听到了，那些快速从眼前经过的人之中，有人在互相传音交流。

他当即静心凝神，仔细一听，才发现他们在议论的事情原来还和他有关系。

只听青云派弟子之中，一名女子传音说道：“萧师兄，那个什么十三皇子，到现在都还没人找到吗”

“没有。”萧师兄回应道，“据师门那边的人说，那家伙就像是人间蒸发了一样，完全找不到他的踪影。”

“哎，要是被我们碰上就好了，我对他得到的东西还真的非常感兴趣”

“呵呵，感兴趣的不止你一个，不过，我估计他现在应该已经逃离南域了。或者，他其实已经被人干掉，夺走了一切，只是还没被发现而已”

“那倒也是，可惜了，要是抓住他就好了，就算东西要上交宗门，至少我们也可以得到不少的奖励”

“别想太多啦哦，对了，我听说方师兄也到南域了，不知道会不会到我们这边来”

随着他们越走越远，他们传音的声音也渐渐弱了下来，叶寒也没有可以去听，只是嘴角勾着的弧度却越来越明显。

这时候，杨奇忽然拍了一下叶寒的肩头，又道：“对了，烽子，我正想提醒你，青云派弟子来我们城中，还有另一个目的。”

第47章冲突

“什么目的”叶寒连忙回过神来。

“连这个你都忘记了”杨奇愕然望着他。

叶寒眼珠一转，道：“对了，武试他们这一次是来我们碧淼城招收外门新弟子的”

“对”

杨奇激动得满脸通红，说道：“你回来的正好，要是再过几天，说不定你就错过这次大好机会了我和你说啊，烽子，你一定要去试试，如果能被选中，那可就是鱼跃龙门，从此超凡脱俗成为弟子了我也准备参加，碰碰运气”

超凡脱俗

叶寒心中嗤之以鼻，他脸上却露出了惊喜之色，兴奋地说道：“是吗那太好了，我一定要去参加”

实际上，他这一次要脱困的计划，就和这个青云派招收新弟子的计划又很大关系。

青云派乃是紫寰王朝五大门派之一，就算只是招收进去当外门弟子，对碧淼城这等小城池的人来说，依旧是一个天大的诱惑。

当然，叶寒对此并不在意，他在意的是青云派的宗门，地点就在紫寰王朝中部，他现在正是准备利用叶寒这个身份，参加这个青云派外门弟子的竞选，然后堂而皇之地让青云派的人护送自己离开南域，前往紫寰王朝中部，然后再想办法潜入帝都

不得不说，这样的举动很冒险，但却是叶寒几经思索之后做出的选择。

因为，他做出了一个判断：一般人根本不可能会想到他会冒这么大的风险，做这么疯狂的事情，这就是他从这困境中脱身的机会

此举和他当时在鳄离他们的包围下，抛出一块华璃，利用别人意想不到这一点来为自己制造机会有着异曲同工之妙。

那些青云派的人渐渐走远，人群之中却还在议论纷纷。

叶寒本也没兴趣继续留在这里，这时候还忽然发现自己的猎妖师公会徽章在颤动。这是有任务通知的提示。

当即，他对杨奇挥了挥手，说道：“好了，杨奇，下次再聊吧，现在我还有事，就先走了。”

话别了杨奇之后，叶寒便直奔猎妖师公会而去。

不过，在路上他心中却反复浮现出一个疑问：“我只接了一个“寻觅十三皇子”的任务，现在猎妖师公会却通知我过去，难不成是有人找到了“线索””

他现在就安然无恙地走在这碧淼城中，显然，如果真有人发现了他的线索，恐怕也只是假消息，那可就好玩了

不多时，叶寒就来到了猎妖师公会。

不过，让他有些意想不到的是，才刚进入猎妖师公会大厅，一个刺耳的声音就忽然传来：“哪里来的小毛孩，这里不是你玩的地方，赶紧滚出去”

叶寒一只脚还悬在半空，目光沿着声音的来源扫了过去。

一名粗犷的大汉映入他眼帘，此时正轻蔑地看着他。

原本有些吵杂的大厅之中，一下子安静了下来，周围其他人也纷纷朝这边看过来。叶寒清晰地从他们的目光中看到了疑惑、嘲弄、幸灾乐祸。

叶寒眸光一闪，感觉这气氛有些不对劲。

他直接踏入大厅之中，淡漠地说道：“我是猎妖师公会的成员，难道还不准我进入公会大厅”

“你你也是一名猎妖师”粗犷大汉眼睛一瞪，旋即，他忽然放声大笑了起来，似乎听到了一个天大的笑话一样。

“猎妖师公会还真是越来越不负责任，这种人居然也放进公会里来”旁边忽然又有一人阴阳怪气地说道。

其他人脸色也不大好看，因为，他们加入猎妖师公会，无一不是通过生死磨练，最终才能站在这里猎妖师对于他们来说，就是一种高人一等的身份，现在一个半大的孩子居然也莫名其妙变成了和他们同等的存在这让他们感觉太掉身价了，简直是侮辱

见此，叶寒的脸色也是一沉，不过，他也知道自己现在的模样太年轻，实力会被人怀疑倒也正常。更何况，他这个猎妖师身份，当初也是小沙子用了特殊途径弄来的。

再加上，这个大厅中的人实力都很强，他甚至感觉到几道威胁的能量，他也不希望应为意气用事而导致节外生枝，所以并不打算和周围这些人斗气。

于是，他干脆直接将大汉无视，而是阔步走向柜台，将猎妖师公会徽章取出，递给了柜台后面上次招待他的少女小雅，道：“我要查询任务信息。”

“”此人一愕，大厅之中的其他人同样是如此。

大汉被无视了

“你好很好”

粗犷大汉怒极反笑，蓦然将腰间的大刀抽出。

“铮”

清脆的声响传来，这大阔刀随着大汉的真气注入，顿时发出耀眼光辉。

“真芒”

“原来雷山这家伙是突破，打到武师境了”

“难怪这家伙今天这么狂，原来是想找机会炫耀啊”

周围瞬间议论纷纷，传出了一个个或是惊讶，或是幸灾乐祸的声音。

听着周围的议论声，雷山脸上也浮现出了得意之色，他居高临下，俯视着叶寒，沉声喝道：“小子，能够死在我疯刀雷山的手中，是你前生修来的福气”

下一刻，他一个箭步便冲到了叶寒面前，全身气息暴涨到了极致。

“去死吧下辈子别玩这么蠢的游戏”雷山冷笑一声，手中的大刀焕发出红色刀芒，朝着叶寒的面门便直接砍了下来。

八品武学疯刀

叶寒脸色骤然一变。

这倒不是他惧怕这个雷山，实际上如果他现在使用刀意，用上全力，和雷山这个刚刚晋升武师境的家伙谁强谁若也还难说。让他脸色巨变的是，随着雷山这气劲压迫而来，他脸上的人皮面具竟是有被撕裂掀飞的趋势

不能这么下去，不然一旦我暴露身份，恐怕这整个猎妖师公会的人都将变成围攻我的敌人

叶寒一咬牙，终于决定要不顾一切出手了。

不过，就在这时

“何人在猎妖师公会闹事”

一声低沉的呵斥，夹杂着一股强大的威压传来。

声音传来的瞬间，一道人影快速冲到了叶寒身侧，同时一把银色长剑直接出现在空中。

众人只听“锵”的一声，长剑就已经朝大汉雷山斩了过去。

“哧”

剑芒直接撕裂雷山的刀芒，去速不减的朝他面门刺去。

“什么”大厅里的其他人惊愕。

雷山目光一凝，仓促下只能将大刀横拦在身前，试图阻挡这一道剑芒。

然而

“咔擦”

“铛”

雷山手中的大刀，居然是不堪一击，直接被对方这一剑拦腰截断。

更恐怖的是，这一剑依旧没有停下，继续逼近，着来到雷山的面前。

大厅中的众人齐齐眼球一缩，浮现骇色、震惊的目光。

能够轻易将一个武师境武者的兵器斩断，这个出手的人至少要比雷山实力强上数倍才有可能

好在，对方似乎并不想杀雷山，剑尖只是逼近到了雷山面前，便猛然顿住了。

整个大厅一下子寂然一片。

“咕噜”

雷山吞了吞口水，声音在这样的环境之下显得格外清晰。

他额头上不停的冒下冷汗，脸色隐约有些发白，尖锐的剑尖近在眼前，散发寒气，只要再近前一寸，轻易能将他斩杀，由不得他不怕

至于叶寒，此刻心中同样浮现出了一阵警惕。

别看对方此刻出手救他，但这并不能说明对方就对自己没有恶意，这么一个强大的存在，要是想对自己动手，自己绝对要麻烦大了

他定神看向对方，就见这是一个留着短须的中年男子，一副精悍模样。叶寒催动灵识，他的灵识经过昨天的蜕变，一下子探查出了对方的修为：武师境五阶

心中暗暗发沉之余，叶寒也感觉到自己的识海中开辟出灵湖之后，似乎变得敏捷很多，竟然非但探查出了这中年男子的修为，他体内此刻运转的功法也可以清晰探查到，更吃惊的是，他居然还能探查出对方此刻非但在运转功法，还在运转着某种特别的秘法。

他感觉这秘法有点意思，忍不住开始仔细观察，学习了起来。

此刻，中年男子并不知道自己身上的秘密正一点点被叶寒探查出来，他正冷冷地盯着雷山。

一个低沉的声音从他口中传出：“雷山，我看你似乎是不想在猎妖师公会混了吧”

雷山被他吓得一个哆嗦，差点自己就往那剑上撞过去了。

好不容易稳住了身形，雷山脸上扯出了一脸难看的笑容，对中年男子道：“郭主管，你误会了，我这不是和这个小兄弟开开玩笑嘛咱们猎妖师公会之内禁制争斗，这一点我怎么可能忘记，就是想和这位小兄弟亲近亲近而已。”

一边说着话，他心中却一边暗骂：真特娘的倒霉，这家伙怎么会刚好看到，惨了，搞不好他认定我是想和他作对，以后我的日子可就难过了

他眼角的余光不由得又撇了撇叶寒，心中更是对这个不知道从什么地方冒出来的少年恨之入骨：全都是这个小子的错

第48章测试

在场，众人都是噤若寒蝉。：

就算他们之前对叶寒这一个和他们不大一样的猎妖师有什么意见，此刻也不敢表露出来。

因为，他们都知道，眼前这个郭主管就是搞出叶寒这样一批特殊猎妖师的罪魁祸首。质疑这个少年，就等于质疑这个中年男子，自找不痛快而已

他们不知道的是，此刻郭主管心中的怒意远要比此刻他脸上表现出来的澎湃的多

如果可以，现在他简直想直接废了雷山这个家伙

之所以会如此生气，自然是因为叶寒。自从那天叶寒在猎妖师公会现身，郭主管推断出这个自称“林烽”的少年，很可能让他得到十三皇子的信息，甚至有可能本身就是十三皇子的时候，他简直是兴奋得吃不下饭也睡不了觉。

不过，他发动了很多人帮忙一起找，但那些饭桶却一个个都说没有找到。好不容易，终于在前两天发现了“林烽”的踪迹，但没等他拦截住这个少年，叶寒就进入了芸香楼住了下来。这让郭翔气得简直想咬碎牙齿。

原来，这碧淼城虽然位于这偏僻南域，规模比起紫寰王朝众多大城市来说，也不算多大。但是，这里却正因为距离帝都远，位置特殊，而藏着不少稀奇古怪的人，更有一些地方是比较禁忌的，比如芸香楼就根本由不得他郭翔胡来。

最终，郭翔绞尽脑汁，才终于想到了一个办法无法进入芸香楼抓人，那就将叶寒引出来

在他看来，这个叫“林烽”的少年应该还不知道自己在注意他，所以，对于猎妖师公会也还不会有多大的戒备。就利用这一点，他直接通过公会的任务通知，来将包括“林烽”在内的所有碧淼城的猎妖师都召集了过来。

果然，叶寒如他所期待的来到了猎妖师公会。但是，就在郭翔心中激动之际，雷山这个白痴竟然跑出来要欺负叶寒，这简直让郭翔气炸了。

万一这个和十三皇子有关联的少年被雷山干掉了，或者被雷山吓傻了，让他彻底得不到十三皇子的下落在怎么办

于是，就在方才郭翔出手了，直接从雷山的手下救下了“吓傻了”的叶寒。

好不容易强压住了一剑斩了雷山的冲动，郭翔冷着脸，盯着雷山道：“这样的玩笑，我很不喜欢，也不希望以后再看到”

雷山额头上早已经满是汗珠，连声说道：“是是是，不会有下次，一定不会有下次了”

郭翔这才将长剑缓缓收起来，一边想着该怎么应对身旁这个特殊的少年，不能让他察觉自己现在的意图，更不能让周围的人察觉到什么。

不过，让他意想不到的是，就在他还没想到注意时，忽然

“是吗我倒是挺喜欢这种玩笑的”一个苍老的声音，轻飘飘地钻进了众人的耳中。

不少人闻言脸色都是微微一变，而郭翔则是眸中精芒一闪，却是暗暗有些焦急。

随着那声音的出现，一个长衫的老者出现在众人视线，他面目威严，眼睛似乎带着一股魔力，目光扫过四周，整个大厅之内，包括郭翔在内居然没人敢与之对视。

原本正在学习郭翔身上那古怪秘术的叶寒，此刻也忍不住朝着这名老者看了两眼。这一探，他心头不由得一跳。

又是一位师级五阶的强者

不过，看老者的衣着风格，分明正是一位术士，他是一名灵师境五阶的术士强者

这样一尊存在，现在根本不是叶寒所能对抗的

而且，叶寒心中不禁担忧，对方是术士，灵魂方面的造诣可是要比武者强大的多，搞不好已经看穿了自己的伪装。不过，很快叶寒又放下了心来，因为他发现这老者似乎完全没有察觉到他的灵识探查，迅速催动灵识将自己的脸部裹住，叶寒很自信自己能够瞒得过对方

重新定下心来之后，叶寒正好听到众人齐声相迎，还恭恭敬敬的弯腰致敬。

“拜见会长”

原来，来人正是碧淼城猎妖师公会的分会长，叶寒从十三皇子的记忆中得知，此人叫瑞悟。

瑞悟面无表情地对着众人点了点头，目光落到了雷山的身上，道：“虽然你在本公会的贡献不小，但也不得在公会之内生事这次就罢，下不为例”

“是是”雷山躬身连连应道。

随即，瑞悟的目光又在叶寒和郭翔身上徘徊一圈，最终落在了叶寒的身上：“至于你，既然在本公会受到了质疑，那么，你就想办法破除这个质疑吧”

叶寒眸光一闪，微笑着问道：“不知道会长大人觉得我应该怎么处理”

“你是一名武者吧”瑞悟扫了叶寒一眼，对着旁边的一个公会服务人员挥了挥手。

郭翔似乎看出这位会长想做什么了，脸色微微一变，张了张嘴，却最终什么也说不出开，只是脸上满是阴沉。

很快，一块半人高的黑色石头就被人搬了上来，直接摆在了大厅之上。

四周，越来越多的人被吸引过来，好奇地在一旁围观。这块石头很多人都认识，但是，他们还真没见过它出现在这个大厅里的情况。

“用你的兵器，去冲击前面的测试石”会长瑞悟冷漠地说道。

他面无表情，似乎对待谁都也没有特殊礼遇，一丝不苟的模样，似乎谁欠了他一百万金币似的。

不过，他的意思倒是很明显，就是让叶寒现在按照正常的猎妖师入会测试来做，告诉所有人他有本事做为一名猎妖师站在这个地方。

“测试石”

叶寒有些好奇，这块石头看上去普普通通，竟然还能测试出实力

扫了旁边的郭翔一样，见他神色难看，却一直站定不动，叶寒撇了撇嘴，直接取出了一把达到，猛然朝测试石劈去。

“铛”

火星四射，在众人的注视之下，前面的测试石上数道条纹忽然浮现出亮光。

但让人惊讶的是，叶寒这一击足有六千斤之力，居然没有在上面留下半点痕迹

“好特别的石头”

叶寒暗暗震惊，自己的攻击的威力他是再清楚不过的，现在居然没能在上面留下一个印记，可见这测试石的坚固。

而在这时候，其他人却都关注着那石头上浮现亮光的条纹，细数之下，一共是六道条纹亮了起来。

“武士境六阶未达到一星猎妖师标准”几个将测试石抬起来的人报出了测试结果。

一听到这结果，原本还等着看叶寒笑话的雷山等人，脸上一下子都露出了欣喜之色。

因为叶寒一直使用着灵龟胎息，很多人压根看不清楚他的修为。一开始雷山也是因为叶寒根本还没达到一星猎妖师的标准，方才才会做那么多事情，现在一看，果然没错，现在有瑞悟会长在这里，这下就算郭翔也护不住这小子了吧

瞬间，周围静的让人窒息。

所有人的目光全都汇聚到了叶寒还有郭翔的身上，许多人都露出一副幸灾乐祸的模样。

特别是瑞悟，当他冰冷的眸中浮现出了戏谑之色，看向郭翔的时候，郭翔的脸色迅速变幻了起来，似乎非常的难堪，正在快速想办法要解决眼前这个问题。

叶寒在这种气氛之下，也感觉到浑身难受。

他忽然开口，问道：“话说，所谓的一星猎妖师标准，究竟是什么”

“噗嗤”

“哈哈哈”

叶寒这一开口，周围瞬间一片笑声，特别是雷山，更是疯狂大笑。

叶寒却一脸茫然地望向了郭翔，问道：“我说错什么了吗”

雷山却大笑着，对叶寒道：“没说错，你什么也没说错，不过，你就连一星级猎妖师的标准都不知道，你究竟有什么资格留在这个地方”

这一番话，他显然也已经是豁出去了，仗着现在有会长在这里压住郭翔，他想狠狠地讨回方才那一口气。

实际上，这一刹那，就连郭翔都想捂住叶寒的嘴巴了。他根本没想到，自己弄出个特殊的猎妖师徽章，本是用来捞钱的，结果居然会出现现在这么难看的局面

让他们都意想不到的是，被他这么一番嘲讽，叶寒竟是面不改色，反而耸了耸肩：“我还真不知道，你知道是吗能不能麻烦你告诉我”

“我当然知道。”雷山戏谑道，“不过，现在就算我告诉你，又能如何难不成你还想说，你刚刚并没有用上全力”

周围的人再次忍不住笑了起来。

在他们看来，叶寒这个年纪，现在能够达到武士境六阶已经算是不错，所谓的隐藏实力，根本不就是这个少年想用了掩饰尴尬的稚嫩伎俩罢了

叶寒却依旧神色淡然，道：“你怎么知道我想说这个”

死要面子

自讨苦吃

这就是众人此刻心中第一时间浮现出来的反应，甚至就连郭翔也感觉叶寒现在只是嘴硬，会让他们两个都更加难堪而已。

不过，还没等他说什么，瑞悟会长就对叶寒，说道：“也罢，既然如此，那我就再给你一个机会，记得，你表现出你实力的机会只有这最后一次机会。”

该死郭翔几乎已经想要扭头就走了。

第49章晋级三星猎妖师

想到了这个少年是关系到十三皇子线索的，郭翔现在也只能强忍着退意，继续留下来。

他面无表情地对叶寒说道：“既然如此，那你就再出手一次吧记住，这一次要全力出手，公会一星猎妖师的标准是武士境七阶，而后二星猎妖师是武士境八阶，再往上提升一阶，就再升一星，以此类推。”

说完这番话，在周围众人那副“你不会真觉得他隐藏了实力了吧”的眼神注视下，他自己都觉得臊得慌。无奈，现在却又不得不留下来。

“明白”叶寒倒是一点负担都没有，明白了猎妖师公会的等级状况之后，他甩了甩肩膀，再次走上前去。

瞬间，四周所有人的目光又一次汇聚到了他的身上。不过，这一次大多数人就等着看他出丑，看他的笑话。

特别是雷山，他一直在笑着和身边的人说：“这小子就是个白痴，嘴硬的下场就是更加丢人”

而就在这时，叶寒已经走到那块大石之前，蓦然，他目光一凝，全身的气势开始迅速攀升。

“嗡”

手中长刀陡然发出一阵颤动，声音仿佛要破碎四方

在场高手众多，听到这声音，一个个就全愣住了：不大对劲啊

但是，没等他们反应过来，他们就看到一道炙亮的刀光闪过，猛然落在了测试石上。

“砰”

叶寒这一刀的力量十分霸道，手中拿着的又只是一把普通精铁刀，一下子崩碎了，化作无数碎片。

一直等着看他出丑的雷山忍不住就想笑出来，但是，身旁一人用力地捅了捅他的腰窝，示意他看向测试石上。他这一看，瞬间嘴巴就张得老大，满脸的难以置信。

九道条纹，测试石上足足九道条纹亮起来了

看到这一幕，不但雷山难以置信，周围大多数人都根本意想不到。

在场所有人一下子都忘记了呼吸，只是傻傻地看着叶寒。

叶寒却尴尬地扔掉了手中的刀柄，挠了挠头，一副羞涩少年的模样，道：“这刀也太不好用，用力猛一点就承受不住了。”

这一句话，将众人纷纷惊醒过来，瞬间，四周又陷入了一片哗然。

“九阶武士境九阶”

看到测试石上显示出的九道条纹，就连郭翔也无法保持淡定，几乎是惊呼出声。

旁边，其他所有人纷纷侧目，全都见了鬼般的看着叶寒。

这么年轻，居然已经是武士境九阶是特娘的是在开玩笑的吧

尤其是现场一些二三十岁的青年，他们苦苦修炼也不过武士境七八阶的修为，这突然冒出一个比他们小了十来岁的少年，实力却还在他们之上，让他们瞬间心里都产生了阴影。

十六岁的武士境九阶这等天赋，放眼整个紫寰王朝都是一流的天才

更恐怖的是，会长老头瑞悟的眼力却是比其他人要强，他震惊过后便把目光看向了叶寒，嘴型艰难吐出二字：“刀意”

说话间，目光中暗自流过羡慕。

他也是一个灵师境六阶的术士，现在可是连个精神攻击的术法都没有，而武者的武道意志可要比术士的灵识攻击难以修炼得多

而他方才发出的一声惊呼，却是在周围立即引起了更加可怕的喧哗

原来，这少年非但是一名武士境九阶的武者，而且还领悟了刀意

这已经不能再用天才来称呼了，而是活生生的一只妖孽啊

顷刻间，众人看向叶寒的目光再次改变了，许多人眼中都不禁多了几分敬意。

强者，走到哪里都会有特别待遇。

那些原本在羡慕叶寒这么年轻就有这样修为的人，心中的阴影都消散了不少。因为，他们都知道，武者要悟出刀意，可不是外物能够帮得了多少的至少，在场众多武者人人都想领悟，但是，却根本无门可入。

他们暗自安慰自己：这小子根本不是人，这样的妖孽也不是我们能比的。

如此一来，他们心中反而好受了不少。

至于雷山，却是早已经无敌自容，灰溜溜躲起来了。

很快，瑞悟就回过神来，他对叶寒的态度也发生了一百八十度转变。

他一改方才那不冷不热的模样，而是用一种和蔼可亲的模样，对叶寒说道：“你叫林烽是吧很好我们工会已经很久没有出现过你这么有潜力的年轻人了”

随后，他又略带责备，道：“你的实力既然都达到三星猎妖师的标准了，怎么不来公会提升猎妖师等级呢”

叶寒“尴尬”地答道：“我本来以为要修为达到才行，我的修为大家也看到了，不用刀意的话，就连一星猎妖师的标准都达不到呢。”

“原来如此。”瑞悟一脸恍然，“那么这一切都是误会啊放心，以后你的实力要是再有提升，立刻过来我们公会提升猎妖师等级，我们公会的成员等级只看实力，而不是单纯看修为的。”

话毕，他又对着柜台后面的侍女小雅挥了挥手，道：“小雅，你快给林先生办理一下等级提升的手续”

“是是”

小雅从刚刚开始也一直就在旁边看着，听到了瑞悟的话之后，立即小跑去取来了晋升三星猎妖师所需要的表格。

在这一刻，她才明白，这少年哪里是她想象中不学无术纨绔或许他的确有什么背景，但是，他方才却一直谦逊过人，分明是一个涉世未深，只是想低调行事的少年，被大家逼迫到最后才站出来而已。

多好的人啊

此刻，小雅此刻脑海中反复浮现出方才叶寒的一举一动，只觉得这个少年简直是帅呆了。

她哆哆嗦嗦地在叶寒的表格上写上什么，俏脸通红，恭敬的给叶寒递过来道：“先生，请您签个名，然后到前台领取实力徽章。”

然而，叶寒却是没有急着离开，而是看着前面那块测试石，嘿嘿一笑开口说：“咳咳，我想请问一下，这种测试石在哪里能够买到”

“测试石你要买”

小雅不由得一脸茫然，但终归把这当成叶寒涉世未深，对什么都不懂的另一个表现，连连摇头回答：“测试石是不卖的。”

她哪里知道，叶寒的确对这些东西不了解，但却根本不是什么涉世为深。

一旁的郭翔此刻也从挣回面子的喜悦中回过神来了，连忙亲自给叶寒解释道：“小兄弟有所不知，这些测试石都是公会总部配置下来的，大陆上根本就买不到的。”

对此，叶寒也只能遗憾了。

他原本还觉得，自己随身带着个测试石，随时能测试自己现在的实力，那可就方便多了。

郭翔似乎看出了他心中的想法，立即又说道：“你如果以后想要测试实力，随时都可以来猎妖师公会”

也怪不得郭翔现在如此热情，原本，他是以为自己这一次要丢人丢大发了，没想到叶寒居然来了个峰回路转，现在简直让他风光上天去了。而且，这少年还和十三皇子有关系，要是他能够帮助自己找到十三皇子，那就更美妙了。

郭翔甚至暗暗改变了之前所想：等找到了十三皇子，就杀了这个少年的想法

只是，他根本不知道，此刻在他面前的这个少年，就是他所想找的十三皇子伪装出来的

很快，叶寒就将升级猎妖师徽章的事情搞定，他也领取到了一个正规的三星猎妖师的徽章。而在这时候，他才发现雷山早已经失踪，也不知道什么时候溜走的。

当然，他也没有再追究下去，在他看来，那就是一个小丑而已，略施惩戒也就算了。

分会会长瑞悟离开了，临走之前意味深长地看了郭翔一眼，郭翔只是满了面红光，嘴角含着得意之色。

这让瑞悟很不爽。

他暗中传音，叫一直在盯着叶寒看到公会女侍者小雅叫了出去，而后郑重其事地对她说道：“我交给你一个任务，想办法让这个少年喜欢上你，然后将他绑在身边要是你成功了，我会想办法让你成为一个副主管，甚至，可以让你成为主管，顶替郭翔的位置”

“啊”小雅一下子懵了，根本没想到还会遇到这样的任务。

不过，没等她拒绝，瑞悟就已经离开了。

不知所措地茫然四顾，小雅忽然又看到正在人群之中，应付着四周无数套近乎的猎妖师的叶寒，忽然，她想到了：或许，这个任务还真不错

想到这里，她的脸上一下子通红一片。

另一边，郭翔终于解决了这一次风波，也立即想起了原本召集这么多猎妖师的目的。

他目光一闪，忽然对众人宣布道：“诸位，本次召集大家，是因为我们刚刚接到了一个消息，要通知大家。”

“什么消息啊”有人高声问道。

“苍生门现在正遭受到妖族袭击，告急”郭翔沉声对众人说道。

众人一下子全都安静了下来，包括叶寒在内。

因为，众人都知道，苍生门就是紫寰王朝东南一隅的门户，正对着妖族国度。如果被攻破，那就等于紫寰王朝要遭受到妖族大军的侵略了

第50章参悟巫皇印

猎妖师公会大厅，所有人都神色肃穆。复制本地址浏览：7777772e626971692e6d65

东极大陆并不止紫寰王朝一个人类国度，而是五大人类王朝相连。五大王朝各有一处重要的守关，抵御妖族，苍生门就是其中之一，也是紫寰王朝负责镇守的一关。

碧淼城离苍生门并不近，甚至要一两个月的时间才能赶到。如今，就连这里的猎妖师公会都收到了调令，可想而知现在情况有多么禁忌。

郭翔目光扫过四周，又道：“五日之后，我们将组织大家前往苍生门支援，现在提前通知大家，是希望大家可以早点做好安排准备”

下面的人纷纷议论了起来。

郭翔扫了叶寒一眼，说实话，他现在根本不想说这些东西，因为什么苍生门告急比起他找到十三皇子，夺取十三皇子身上的宝物，来说，一点都不重要

于是，他立即喊了一声：“还有谁有什么不明白的，赶快问”

话音刚落，下面就有人高呼一声：“我”

郭翔没想到的是，这个喊话的人居然正是叶寒，更没想到，叶寒一开口问的却是：“是所有猎妖师都必须去的吗”

四周，原本有些乱哄哄的众人，一听到这话忽然就都安静下来了，怔怔地望着这个少年。

那个美丽的侍女小雅，此刻也不由得愕然，心道：“他问这话是什么意思难不成，他不想去参战”

叶寒见众人的目光越来越多质疑，也知道自己估计又说错话了，当即说道：“大家别误会，我只是想参加青云门的外门弟子选拔，所以才会”

听到这话，众人这才了然。

郭翔则是立刻说道：“没关系，我们这一次就是和青云派的人一起前往苍生门的，所以，会等武试结束，才带着大家一起去。”

闻言，叶寒眉头一皱：“难不成，青云派招收的新弟子，不先送回他们门派去吗”

郭翔摇了摇头，道：“这一次情况有些特别，具体安排，青云派会在武试上说明。”

叶寒感觉有些不妙，这可和他原本的打算有些出入啊。

而就在这时，一个声音忽然从外面传来：“烽子，你在里面吗烽子”

叶寒回过神来，才发现那声音居然是刚刚和他分别的杨奇，也不知道是遇到了什么事情，声音听上去很着急。

当即，叶寒便扭头朝着大厅之外走去。

见他离开，郭翔也不想再多说什么了，匆忙结束了自己的讲话，让大家有什么疑问询问大厅之中的侍者，就想冲出去追上叶寒。

但是，这时候，小雅却忽然拦住了他，对他说道：“主管，会长大人找您过去一下。”

郭翔暗骂，差点就想不顾一切先追上叶寒再说了。不过，看到周围不少人正盯着他，他要是这么做，搞不好这个“林烽”身上的秘密就暴露出去了。

无奈之下，他也只能点了点头，对小雅说道：“好，我这就过去”

不过，在离开大厅之前，他却悄然对一个手下传音：“你给我去盯住那个叫林烽的小家伙”

不过，叶寒岂是那么容易跟踪的

来到了大厅之外，叶寒就发现有人跟着他，所以一见到杨奇，根本不等杨奇说什么，就带着他七拐八拐，绕了几圈，将跟踪的人直接甩掉了。

等郭翔去见过了瑞悟回来，听到了这样的消息，气得差点想撞墙：居然又白忙活了

另一边，杨奇也被叶寒古怪的举动搞得一头雾水，叶寒也不多解释，只是问道：“你找我有什么事不会是因为我想参加比赛，让你感受到压力了吧”

原本叶寒以为自己随意开了个玩笑，这杨奇不会在意，没想到杨奇听到了他的话之后，脸色竟是骤然一变。

叶寒愣了一下，随即疑问：“怎么了难不成你还真的担心我会抢走你的机会”

杨奇深深地吸了口气，摇头，道：“不是，其实我已经打算不参加这一次的武试了”

“嗯”叶寒大感意外，“这不是你最后一次机会了吗下一次你可就二十岁了，到时候你就没机会参加了”

杨奇却苦笑了起来，道：“我也知道，但是，唉，这总比在武试中被人打死的好啊对了，我劝你最好也别参加了，还有你妹妹，都别参加了”

叶寒脸色一沉，眼中的迷惑之色却是更浓了：“为什么”

“还不是武试的事情”杨奇气缸呼呼地说道。

听到这话，叶寒就明白过来了。

他淡然一笑，道：“咱们这边城西是属于平民区，恐怕最多也只是给我们一小部分的名额而已吧”

“对”杨奇点了点头，“武试只会安排一百个人参加，而城西这边，只分配到了十五个名额。这也就罢了，刚刚我听说，今年各大家族的人，居然不希望让我们城西的人参加武试”

叶寒眉头一皱，问道：“他们准备怎么办”

“虽然我没听说他们准备怎么做，但是，我却听到了，他们说只要明天谁敢去参加城西的名额分配赛，他们就把谁打残”

叶寒闻言也不由得恼怒，道：“太过分了城西明明人数比城东多，只得到十五个名额也就算了，居然还想搞其他花样”

“就是啊”杨奇怒意冲天。

不过，愤怒之后，他却也只能无奈地叹息，道：“我们好几个人都觉得不想参加这一次的武试了，我来找你，也是想劝你放弃，不然”

“要我放弃”叶寒嘴角不禁勾起了一抹冷笑，“不可能”

杨奇一怔，连声道：“那你”

“放心吧，明天你和我一起去”叶寒一挥手，“我倒是要看看他们有什么本事阻止我”

杨奇不禁急了起来，还想说什么，但是叶寒却不让他再说了。

而且，更让杨奇意外的是，叶寒随后还要求道：“对了，杨奇，今晚我去你家住一晚，没问题吧”

“当然没问题，不过，我先说明，我家不大的。”杨奇说道。

“没关系，有个地方睡就行了”叶寒笑着说道，“这总比露宿街头强。”

叶寒之所以会提出要去杨奇家住，却是因为不论是芸香楼的老板对他的态度，还是那个猎妖师公会主管的态度，都让他觉得有些莫名其妙，甚至他很怀疑他们是不是发现什么了。

为了安全起见，他才要求要去杨奇家过夜。

于是，傍晚时分，叶寒就跟着杨奇来到了城西竹林边上，一处别致的宅子。

“爹，娘，我回来了我还带了一个朋友”远远地，杨奇就放声大喊，同时欢快地给叶寒介绍他们家附近的一切，说得最多的却是：我们家虽然小，但是这里很清静，周围环境也非常不错之类的。

这种生活心态，倒是让叶寒十分欣赏。

很快，叶寒跟着杨奇一起进入了这一处竹屋之内，杨家的人热情招待了叶寒。

趁着吃饭之前的时间，杨奇提出了要和叶寒切磋一番。

他本是想着，打败叶寒之后，趁机打消叶寒明天去参加名额分配赛的念头，没想到，结果他自己竟然被叶寒三两下打败了。

他这才知道，眼前这个家伙早已经不是他以前所认识的“烽子”。

随后，吃完晚饭，杨奇似乎也是因为叶寒而受到刺激，自己先去房间修炼去了。

叶寒自然也只能到杨家给他安排的房间中坐下来。

竹床之上，叶寒盘膝而坐，思索着今天所发生的一切，同时考虑着，如果到时候猎妖师公会真要让他先去苍生门，他又该怎么办

最终，他也只能摇了摇头，自语道：“算了，现在也只能走一步算一步了，要是青云派这条路走不通，大不了另想他法如今，还是要抓紧时间继续提升实力”

想起了今天在猎妖师公会，那个郭主管，还有那位分会会长，叶寒心中就多了几分警惕。

虽然现在他们看上去并无冲突，但是，万一发生冲突了，叶寒知道自己绝对不是他们的对手

领悟了武道意志，让他心中很欣喜，但这并不让他满足。更何况，今天他为了一时之气，还暴露出了这张底牌了。

“这点力量，或许在武士境级别之间，我已经算是很强，但如果遇到了武师境的强者，我依旧很危险，还得继续想办法提升实力”叶寒心中暗道。

他想到了巫皇印，如今他已经成功开辟出灵湖，甚至连武道意志都入门了，也是时候开始参悟它了

于是，他闭上了双眼，意识沉入了识海，融入了那刀影悬浮的灵湖之中。

三个漩涡出现在了他的眼前，叶寒完全不理会另外两个，直接盯紧了第一个的蓝色漩涡。

就如同当初艾箐雪对他说的，开辟出了灵湖之后，如今再看这巫皇印的时候，已经没有当初那种强烈不适的感觉。

“轰”

那个蓝色漩涡直接破碎，其中献出了一个奇特光影，似乎在掐着一个其一手印。

这个手印乍看之下，仿佛一汪清泉，再看却瞬间又如汪洋大海一般，变幻莫测

第51章傻大个

无数信息瞬间在叶寒脑海之中涌现，叶寒一下子知道了，这是第一道巫皇印水之印

好不容易理清了脑海之中的这些信息，叶寒只感觉十分不可思议。：

“这巫皇水之印，居然不但是一种强大的攻击手段，而且，还具有疗伤作用加持自身，竟然还可以帮助修炼”

一个印诀，竟然可以蕴藏这么多的效果

不过，惊愕之余，他心中更是欣喜。

显然，这巫皇印越强大对他的好处越多

只是，就在叶寒准备好好修炼一下这个水之印，却听到有人在房间外面呼唤自己。

他睁开眼睛一看，才发现窗外已经是阳光明媚。

他没想到，自己光是记忆这水之印的相关信息，居然就用了一夜的时间，可见，这一个印诀包含了多少东西

“算了，先去解决武试名额的事情，回来再来修炼”

叶寒从床上一跃而起，便出了房门。房外，杨奇已经迫不及待地等着他了。

用过早餐之后，他就和杨奇离开了竹林，一同前往城西中央的一处广场，武试名额的争夺，就在那一处广场举行。

叶寒没想到刚走不远，居然遇到了一个让他有些意想不到的人林烟儿

“是你”两人一见面，就异口同声地说道。

“你们两个认识”杨奇惊奇地问道。

让他无语的是，叶寒和林烟儿随后居然又齐声说道：“不认识”

杨奇挠了挠头：“那你们这到底是什么情况”

林烟儿沉默，叶寒瞥了她一眼，最终也只是说道：“没什么情况，我们还是先去广场那边吧”

杨奇连连点头，道：“对对，这一次有了你和烟儿一起出手，就算那些家伙想找人来闹事，也只能郁闷而回”

“你等一下也要出手”叶寒和林烟儿又一次异口同声。

杨奇见状，越发感觉他们两个有问题，眼中满是狐疑之色。

林烟儿却似乎是忽然想到了什么，急着要离开这里，道：“其他的后面再说，我们先去广场”

这一次，她是瞒着她姑姑出来的，没办法在外面逗留太久，所以暂时也无暇理会叶寒究竟是什么人，有没有什么特殊目的才出现在这里之类的问题了。

不过，途中她却忽然听到了叶寒的传音：“我还以为你们避难去了，现在这么大摇大摆出现，真的好么”

林烟儿心中又不禁惊奇：这个家伙竟然也能够传音入密，难不成，他也开辟出灵湖了

这传音入密的秘术，一般只有武师境强者才能运用的，不过，若是灵识足够强大，对自身的真气控制够好，就算是武士境也同样能够运用。

说白了，传音入密不过是气息运用，武师境对气息的控制达到了比武士境更高的层次，所以才能施展这样的技能，而叶寒通过强大的灵识，同样对于真气的控制比起一般武师境只强不差，传音入密施展起来也是轻而易举而已。

不动声色地继续往前走，她一边对叶寒传音道：“我的事情，不需要你关心，谢谢”

叶寒撇了撇嘴，也懒得再和她说什么。

实际上，她既然这么说了，估计是自己有办法解决问题了，想想那天那个紫衣女子的莫测实力，叶寒也觉得自己的担心很多余。

至于林烟儿，此刻她倒也透过叶寒方才那一句关心，判断出这个人应该不是敌人，心道：难道，那天他真是路过的算了，再看看，要是他有什么不对劲，我绝对不会给他任何机会伤害到任何人。

三人继续往前走，一路上，杨奇努力多说些话，想缓解气氛，叶寒和林烟儿却只是有一句没一句应着，似乎压根不想和对方有太多交流。

杨奇搞不懂这两人究竟是什么情况，也只能自顾在一边头疼。

三人渐渐来到城西中央，还没到广场，就感觉到周围的气氛紧张，许多人都在盯着他们。

杨奇不由得有些紧张了起来，低声道：“这些人怎么都这副眼神”

叶寒却只是轻笑道：“很正常，青云派外门两年才会招收一次新弟子，每次只允许十八岁以内的人参加，这一次的机会对于住在这里的人来说非常重要，毕竟要是成功，那可就是咸鱼翻身，连带家人都跟着沾光，从此人生大有不同了”

旋即，他又对杨奇安慰道：“放心吧，以我们的实力，一定没问题的”

杨奇听到他这话却苦笑了起来，道：“你和烟儿倒是真的没问题，不过，看着情况，我可就难说了”

“有我在，名额肯定也有你一个”一直沉默着的林烟儿冷不丁开口了。

让她意想不到的是，自己的话音刚落，杨奇还没来得及做出反应，旁边居然就传出了一声冷笑：“好大的口气”

林烟儿柳眉一皱，扭过头去，却见一个魁梧的汉子正趁着脸朝这边走来。

叶寒的目光也扫向了声音传来的方向，一看到这人的模样，叶寒眼睛不由得一瞪：“风三”

此刻冷声开口，出现在他面前的这个人，竟然正是之前在石林之中与叶寒交过手的风三

风三居然苏醒了那风远他们会不会也同样苏醒了

叶寒非常震惊，毕竟，真要是风远他们全都苏醒过来了，那么，那天晚上的一切事情可就要曝光了

在他身旁的林烟儿也同样十分惊讶，眼中不由得浮现出了一丝焦虑。

她之前虽然并未和风三交手，但她却了解过风远身边的人，也认得风三。

叶寒却很快平静下来，十分淡定地拍了拍她的香肩，随即，林烟儿耳旁一个如同蚊呐一般，却字字清晰的声音传来：“放心吧，如果这家伙真是风三，看到我们就不会是这幅表情了”

林烟儿一怔，先是看了看眼前这个男子一眼，的确发现对方有点奇怪，似乎并不认识他们。

两人说话之间，那酷似风三的男子已经大步来到了他们面前，惊疑不定地盯着他们。

“你们认识我哥”男子问道。

“风三是你哥难怪长得这么像”

叶寒饶有兴趣地扫视了他两眼，忽然问道：“你不会是叫风四吧”

让他意外的是，对方听到他这话，却突然大骂道：“放屁”

叶寒眉头一皱，就听对方冷喝道：“连我都不认识，看样子你根本不认识我哥，只是知道他的名字而已”

听他的语气，似乎还送了口气，让叶寒有些无语，暗道：这家伙不会是以为我准备利用风三的名头来胁迫他什么吧

他再次看了这男子一眼，才发现这自称风二的人，居然拥有武士境八阶的修为，不禁暗暗惊讶

果然，很快他就听对方说道：“你听好了，我叫风二，不是什么风四，看在你知道我哥大名的份上，我就不打你了，你现在快滚吧”

叶寒嘴角一抽，对于这家伙作为风三的弟弟为什么不叫风四而叫风二这件事情，他倒是没啥兴趣知道。

他只是问道：“你这话的意思是，原本你打算揍我们”

那汉子咧嘴一笑，双手环抱胸前，道：“不错今日我风二来这里的目的，就是阻止任何人靠近广场谁想靠近一步，老子就揍谁”

他的声音大如雷鸣，震得四周的仿佛都似乎嗡嗡发响。

叶寒注意到，在他的声音传出的时候，周围有不少人身体不由得一颤，脸上更是迅速浮现出了愤怒、不甘之色。仔细一看，原来这些人身上居然都有着不少的泥土、脚印，似乎刚刚被人揍过一般。不用说，这显然正是眼前这个傻大个所为

见此，杨奇忽然对那大个子问道：“你为什么要这么做你早就超过二十岁，自己应该没资格参加争夺赛吧”

闻言，叶寒不由得朝着杨奇投去了赞赏的目光。

显然，杨奇这番话表明，他也已经想到，这大个子一定是有人指使过来这么做的

听到了杨奇这话，周围许多人也直接竖起了耳朵，显然，他们也很想知道，到底是谁将这混蛋派来这边捣乱

然而，这风二看上去虽然有点二，但是，他却还没有笨到开口就爆出自己家门的程度，只是不耐烦地呵斥道：“你问那么多干嘛赶紧滚再不滚，我真就动手了，到时候别说我欺负你们”

叶寒眉头一挑，轻哼了一声：“那我如果非要过去，又如何”

“那俺就将你一拳头砸扁”风二一双牛眼圆瞪，死盯着叶寒，一副随时准备出手的模样。

叶寒正想有所行动，旁边忽然有人说道：“小兄弟，你别冲动，这家伙不是在开玩笑的，他一发起凶来，谁都揍”

叶寒扭头一看，才发现这说话的人是一个衣着简朴的黑瘦中年男子，在这个黑瘦男子的身旁，还有一名鼻青脸肿的少年，正一脸愤怒地瞪着风二。

无疑，这小家伙是黑瘦男子的儿子，也是准备来参加名额争夺的，没想到还没进场，居然直接就挨了一顿胖揍

第52章出手

感受到了这少年挑衅的目光，风二却哈哈大笑，道：“怎么，小子，难不成你还不服气不服气的话我风二就再揍你一顿”

少年一下子萎了，只感觉身上的伤又剧烈疼了起来，看都不敢再看风二一眼。

黑瘦男子也连忙上前来，拉住了叶寒，道：“别犯傻，你根本不是他的对手，刚刚我亲眼看到几个人联手攻击他，没想到最后反而都被直接打残了”

风二也听到了黑瘦男子的话，哈哈大笑道：“听到没有小子，我也劝你别不识趣，不然就别怪俺下手狠了”

黑手男子不甘地瞪了他一眼，最终却还是无奈地对叶寒三人说道：“唉，小家伙，你们都还年轻，下一次青云派招收弟子的时候，你还有的是机会啊”

“是啊，烽子。”杨奇也忍不住说道，“要不我们不参加这一次武试了吧”

原本，杨奇以为各大家族不会做得太绝，派出来闹事的人应该也不会太厉害，所以心里才会抱着最后一丝期盼，希望叶寒和林烟儿真能逆转局势。

但现在却冒出一个武士境八阶的武者，这可不是他们所能应付的

他试图劝叶寒他们放弃时候，但说着说着，自己的神色却不禁有些暗淡。

叶寒和林烟儿或许还有时间等，但是，他杨奇呢

下一次青云派招收弟子时候，他可是已经二十岁，没有机会再参加了

“下一次机会两年之后”叶寒忽然笑了，“可惜，我没兴趣等那么久”

正如叶寒所说的，他根本没兴趣等那么久。

帝都的老皇帝也不知道还能活多久，他可不希望暗算他的人最后真的奸计得逞当了皇帝。

同时，他身上的封印也需要解决，不然自己顶多也就修炼到武士境而已。

所以，不说这次参加武试的资格，就说这一次青云派在本城之中要招收的外门弟子名额，他也已经为自己预定了一个，因为，那就是他要利用来掩护自己上帝都的关键。

虽说现在似乎因为苍生门那边战事告急，多了一些变故，但叶寒还是觉得非要将那个弟子的名额夺取到手不可，谁也别想阻止他

说话间，叶寒猛然一步上前，杨奇还想抓住他，却发现手掌竟是被一股柔劲震开，不由得一愣。

叶寒望着他，又说道：“我也没看着自己兄弟失望而无动于衷的习惯。”

听到这话，一旁的林烟儿明眸之中掠过几分异色，似乎对叶寒有些刮目相看，忍不住又打量了叶寒一番。

没等杨奇回过神来，就听叶寒对那风二说道：“傻大个，我不知道究竟是谁派你到这里来捣乱的，不过，我劝你最好退开，小爷的脾气可不大好”

闻言，除却杨奇之外，周围所有人纷纷一怔，旋即许多人就都纷纷笑了起来，甚至就连老黑也不住地摇头，一样不看好叶寒。

不过这也正常，在他们眼中，叶寒不过是武士境六阶，而这个风二却已经达到武士境八阶，再看两人之间的年龄差距，叶寒在战斗经验方面也一点优势都没有，如何胜得了风二

风二则是直接哈哈大笑着朝叶寒走来：“那你倒是让我看看，你这小不点究竟有什么本事敢说这样的话”

声音未落，他的拳头赫然已经狠狠地朝着叶寒的脸上砸了过来

“小心”

“卑鄙，竟然偷袭”

“那个小子惨了”

周围，瞬间传出了许多惊呼，不少人甚至都不敢继续看下去，不忍看到你血肉横飞的景象。

下一刹那

“嘭”

一声闷响传来，仿佛有什么沉重的东西猛然砸落到地面上发出的声音。

原本别过头去的人纷纷一愣，感觉有些不大对劲，回过头来的时候，才发现周围其他人早已经张大了嘴巴，一脸的呆滞。

原来，所有人赫然看到，方才原本气势汹汹，盛气凌人冲向叶寒的大个子风二，此刻竟然没有如同他们一开始想想的一样将叶寒一拳砸扁，反而自己整个人扑到在地

方才那闷响，正是他壮硕的身躯砸落在地时候发出的声音

杨奇愣了愣，随后第一个开始激动地放声大叫：“好”

他的声音也惊醒了周围其他人，一时间，周围再次传出了阵阵的惊呼声。

“嘶，这是什么情况刚刚我错过了什么了吗”

“太搞笑了吧，这家伙跑到一半的时候滑到了”

“屁，是这傻大个那一拳根本没有砸到那少年身上，反而被那少年避开时候，一脚绊倒了”

“不会吧真的假的”

趴在地上的大个子听到了众人的话，一时间更是恼怒万分。

“可恶的混蛋”

他蓦然暴吼一声，整个人便直接从地上一番而起，双手并用，齐齐抓向了叶寒

“哗啦”

周围的空气仿佛平静的湖水被搅动起来，轰然翻腾，气劲震荡

一个武士境八阶，足足拥有八千斤之力的壮汉这盛怒爆发起来，威力不同凡响，其实就仿佛一头暴怒的狗熊一般

周围不少人被他这凶悍的模样吓了一大跳，都纷纷骇然向后退开。

真正面对着大个子攻击的叶寒却一动不动，面无表情地望着对方逼近。

眨眼，风二的两只大手便已经要落到他身上，猛扑而下

瞬息之间，所有人都暂时屏住了呼吸，赫然看到，叶寒的身形一闪，竟是如同幻影一样，直接从风二的双手之间钻了出来，一跃而起。

“嗖”

在他凌空的瞬间，他眼中精芒一闪，猛然一脚狠狠踏落在了风二的脑袋上。

“嘭”

风二再次扑倒在地，摔了个狗吃屎，狼狈无比。

叶寒的脚就稳稳地踩在了他的脑袋上。

霎时间，四周一片寂静

“刚刚就已经说过，小爷的脾气不大好，特别是看到一些二货的时候”

淡然望着脚下踩着的风二，叶寒口中缓缓传出平稳的声音：“可惜，你似乎不大相信”

“相信你妈”风二恼羞成怒，暴吼一声便强行将踩着他的叶寒震退，而后立即翻身站起来。

他的鼻息迅速变得粗重起来，双目死盯着叶寒，脑海中闪现出方才自己意气风发才没多久，居然就被叶寒折腾成了这狼狈的模样，心中更是恼怒万分。

“死”

他蓦然暴吼一声，便疯狂朝着叶寒扑来，一双大手飞速抓向叶寒，似乎要将叶寒生生撕碎一样

眼中掠过了一道精芒，脚下忽然用力一顿，整个人便轻灵地一跃而退，潇洒地避开了风二的一次攻击。风二接连几次扑杀，居然都被他轻易避开。

好身法

现场观战的人之中，不少人眼睛一亮。

同时，这广场周围也安静了下来，许多人开始认真观看叶寒和风二的战斗。

不远处，几名衣着不凡的十六七岁的少年，此刻正目不转睛地盯着这边，脸上都纷纷有些诧异。

因为此刻他们眼中，叶寒每次看似随意做出的闪避动作，实际上却偏偏给他们一种攻防兼备、无懈可击的感觉，令他们不得不惊异。

“这是高手之姿”

他们一行人之中，年纪最大的一名紫衫青年男子低声说道：“举手投足，浑然天成，意境超凡没想到，这城西竟然还藏着这样的一个人物”

这种云淡风轻一般的气质，就是他们中几个人都无法做到就在他们一行人暗自心惊之际，场中，叶寒赫然已经将风二逗得几乎要虚脱趴下。

看着叶寒那身法灵动幻影，迅疾如猿猴，不论风二如何疯狂攻击，就是无法触碰到他半分，结果只是将自己累得全身冒汗，气喘吁吁。

杨奇看得兴奋无比，再次大笑一声，高喊：“好”

这一声高喊，引爆了全场数百人的情绪

这个大个子风二乃是一名武士境八阶的武者，莫名其妙出现在这里，击败了所有试图要进入广场的人，隐约被认定是在场所有人都无法战胜的强者，这场属于城西居民的盛会眼看就要被搅黄时，叶寒却用行动告诉众人，事实并非如此

甚至有人已经看出，虽然叶寒在力量方面不如这个大个子风二，但是，他的攻击技巧却绝对不是风二所能比拟，甚至，如果叶寒拔出兵器反击的话，那么，风二的身上现在说不定都该多好几个血窟窿了

而风二此时心中就更不是滋味了，他无论如何也想不到，自己竟然会被一个刚刚自己完全没放在眼里的小家伙搞得如此狼狈

叶寒和他相比起来，就想根本已经不是一个层次的存在

“可恶可恶”

风二羞怒交加，仰天大吼，体内的真气突然爆发，澎湃的真气武劲在他身边形成了一个强大的气场。

光晕浮现，越来越浓，甚至将他整个人包裹了起来。

陡然

“嘭”

所有真气一滞，随后又加速翻滚、运转，气场瞬间变得更加浑圆

众人纷纷瞪大了眼睛。

在这时刻，风二竟然打通了几处气穴，直接突破了

叶寒都愣了一下，随即有些哭笑不得，他完全没想到自己的刺激竟然带来了这样的结果

武士境九阶

第53章揍飞！

“给我去死”

所有观众都还处于震惊之时，风二已然暴吼一声，再次扑向叶寒

所有人都感觉到，风二一身真气忽然澎湃了不少，腰间一根短棍骤然被他抽出，上面也一下子溢出了几分毁灭气息。

修为提升，他的速度和力道也一起提升，霎时间，风二的实力就像是直接翻倍一般

周围，瞬间传出了一声声惊呼。

“完蛋了”

杨奇的心一下子提了起来，连忙对一旁的林烟儿说道：“烟儿，你快出手，帮帮烽子啊”

但是，林烟儿却无动于衷，她一脸平静，十分淡定地说道：“放心，他应付得来”

至于真正面对攻击的叶寒，此刻却一动也不动，只是淡然地望着飞速逼近的风二。

“武士境九阶嘿，那又怎么样”

当风二冲到叶寒面前时，叶寒终于开口了，一副全然不在乎的模样，说道：“蛮力，就算再强，不懂得运用一样什么用处也没有”

听到叶寒这话，风二更是暴怒到了极点。

他疯狂咆哮之间，手中短棍之上的真气越来越澎湃，直让观众都感觉到迎面风压难挡。

脚下用力一蹬，风二高高跃起，扑食的猛禽般扑向了叶寒。

“嗡”

密密麻麻的棍影突然凭空而现，似乎狂风暴雨一般，空气撕裂的声响刺耳无比。

风暴般的棍影骤然收拢，欲绞杀叶寒

“没想到，这个看上去似乎只会蛮力的家伙，居然还藏着这么厉害的一招”

“这似乎是九品武学之中，威力近乎八品乱棍漩涡”

“这回，那个小子麻烦大了”

周围的人群之中，许多人抽了口凉气，纷纷惊叹了起来。

毕竟，这地方可是城西平民区，在场大多数人，别说学习八品武学，就是最低级的九品武学也没几个能学到，难怪他们会如此惊叹。

然而，众人的话音未落，陡然，他们都看到叶寒嘴角一勾，紧接着身形一矮，整个人如一根离弦冷箭，嗖的一声强行冲了出去

如此突兀的变化，令众人再次骇然，张大了嘴巴。

便是林烟儿，还有那些衣着不凡的少年们也都颇为吃惊

“喝”

叶寒一声暴吼，背后背着的长刀猛然拔出，所及一刀劈出，锋芒毕现。

毫无花俏，但这一刀的威势却明显比风二的棍影更快，更狠

风二大骇，连忙催动更多的力量，灌入短棍。

漫天的棍影刹那消失得一干二净，双方兵刃相接，直接进行硬生生对撞

“铛锵”

清脆的金属断裂声，激荡在演武广场之上。

叶寒手中剧烈一震，身体也一下子被震落回到了地面。

巨力之下，他的长刀不堪重负，崩断了

见此，叶寒非常的无奈，这刀法什么都好，就是时站起来威力太猛，对刀的要求太高。他手上倒也有一把好刀，是从花天身上洗劫而来的，但他现在却无法使用。

占上风了

风二狂喜，短棍一翻，再次一棍劈出

“松手吧傻大个”

叶寒抬起头来，见得一道棍影当空劈来，似要将其从脑袋直接劈成两半

他抬起手，毫不犹豫地对着那一道棍影影抓了过去

所有人被叶寒这一举动吓傻了。

这家伙难道疯了不成这可是修为远超于他的武士境九阶武者挥全力挥出的一棍

这么抓过去，这只手还能要吗

但是，出乎所有人意料的是，叶寒的手居然擎住了风二这一道如鞭一般的棍影，甚至直接将棍影捏得粉碎

风二的短棍本体袭击而至，也被叶寒直接抓在了手中，叶寒手上却一点伤痕都没有

“这怎么可能”

风二大惊失色，自己一棍之力，完全可以粉碎巨石，九千斤的力量，却被叶寒用肉手给抓住了

更让他感觉不可思议的是，此刻他竟感觉自己双手发麻，像是劈中了一块坚硬无比的石头般，根本无法抓稳手中的棍子。

而叶寒却仿佛只是抓住了一根小木棍一样，脸上毫无异色。

这是何其恐怖的承受能力

“又是一种了得的武学至少七品”

远处，那一群少年之中的紫衣青年此刻也是心头巨震，甚至于震撼更胜于风二。

他的眼力不是风二所能比拟，他眼里看到的，是叶寒方才施展出了一种他从未见过的玄奇武技，将风二这一棍之力卸了个一干二净，然后才抓住了那根短棍

这小子究竟是什么来路一个南域的贫民家子弟，身上怎么可能有这么多秘密

紫衣青年紧紧盯着叶寒，心中却在暗自揣测。

这群少年少女们之中的其他人也纷纷面色惊讶之色。

惊讶过后，一名少年激动地说道：“没想到，在这碧淼城的贫民窟之中，竟然还藏着这样的人物江宏师兄，这可是一个好苗子，我们一定要将他从术院那些家伙手里抢过来”

紫衣青年却只是淡淡一笑，并不表态，一双眼睛却一直紧盯着叶寒。

和周围这些单纯的师弟师妹不同，江宏他从没有在意谁的天赋高，可以为武院增加多少力量。他更在意的是，谁能够为他服务，或者，谁身上有什么东西能给他带来好处，比如，高深的武学

比起叶寒的天赋和潜力，江宏也更看重叶寒身上那些他从未见过的武学。

当然，这些东西，他自然不会让身边的人感觉出来。

与此同时，整个广场上众人也被叶寒方才的表现震惊了，特别是许多武者，纷纷议论起了叶寒刚刚出手时候所使用的武学，但却谁也没见过这种武学。

当然，他们没见过也很正常，因为，叶寒方才所施展的，乃是他前世地球上的武学擒龙功

此刻，甚至就连叶寒自己实际上心中都颇为惊讶，因为，他方才也只是灵光一闪，想尝试一下这门功夫而已。原本他并未学会这功夫相应的心法，却没想到天帝诀竟然轻而易举地就让他施展出这门武学了

如此说来，搞不好前世的各种武学，我也全都可以拿出来用

而就在叶寒心中暗喜之际，场中的状况却再次出现了变化。

“够了”

一声冷喝从人群之中传出，紧接着，几道人影就快速从人群里走了出来。

叶寒的目光扫过这几人身上，一下子就从他们的衣着风格认出，这些人正是风家的子弟

刹那间，叶寒就有些明白现在是什么情况了。

显然，这风二和他哥风三一样，也是风家的人，而他之所以会在这里闹事，分明正是风家的人主使。至于风家这么做的目的，自然是不希望武试的名额落入城西的平民子弟手中。毕竟，武试一共也才三十个名额，而几大家族年轻一辈想参加武试的人，可远远不止三十个。

现场许多人也很快都想到了这一点，一个个脸上都浮现出了怒容。

不过，他们心中虽然极其不爽，却没有什么人敢说什么在碧淼城内，可没有多少人敢忤逆风家。

一众风家的子弟目光巡视四周，见到众人敢怒不敢言的模样，都暗暗得意。

旋即，他们又将目光转回到了叶寒的身上来。

不过，没等他们做点什么，叶寒就忽然动了。

看到叶寒有所行动，在场众人都不由得再次紧张了起来，甚至有人情不自禁地屏气凝神。

这少年想做什么

就在众人的目光注视下，叶寒直接大步向前，竟是径直朝着广场走去，看都不看风家的那些人一眼。

“无视他竟然敢无视我们”

“这个该死的混蛋，竟然无视我们”

风家子弟之中，带头的一名十八岁青年脸色蓦然阴沉到了极点。

此刻叶寒这样无视他们的举动，让他感觉自己简直是被人狠狠地抽了一个耳光一样，从未感觉到这么难受

试问，作为风家嫡系子嗣，风家家主风铭的二儿子，往日里谁见到都是恭敬有加的风凌，何曾被人如此无视过这对于他来说简直是莫大的侮辱

“混蛋”

风凌捏紧了拳头，蓦然便是一拳砸向了叶寒。

可惜的是，他这含怒一击虽然威势不凡，但是，却并未击中叶寒。

“刷”

叶寒身形一动，就轻易避开了他的攻击。而后，他便扭过身来，淡淡地扫了风凌一眼。

瞬间，风凌只觉得自己身上像是被人用刀子刮过一样。

望着他，叶寒嘴角勾着的笑容顿时又浓郁了几分，双手环抱于胸前，淡淡地说道：“你想找抽尽管说，我成全你就是了”

此话一出，不但是风凌，就是其他风家子弟以及他们带来的侍从也都纷纷愤怒。

“你”

风凌忍不住就要咆哮着跳上去和叶寒决一死战了，叶寒却在这个时候忽然又开口了：“不好意思，请稍等一下，我想先问问，你是准备单独被我挑翻，还是想要带着你这群伙伴一起被我殴打”

四周，所有人听到叶寒这话顿时更是瞠目结舌，纷纷张大了嘴吧。

第54章刀意，剑意！

这小子该不会是疯了吧

对风家的少爷，竟然敢说这样的话

这简直是嚣张到不知道怎么形容了啊

此刻，在场许多人看着叶寒，心中愤愤浮现出了诸如此类的念头，甚至就连众多城西的居民，此刻也感觉很看不惯叶寒。

随着叶寒一起来的杨奇也有些迷惑了起来，心中暗道：“烽子今天这是怎么了他不是这样的人啊”

林烟儿扫了叶寒一眼，皱起了眉头。

虽然她和叶寒刚刚接触，但是，她也觉得叶寒应该不是这么张狂的人才对。

难道，实际上这才是他的本性

想到这里，她看向叶寒的目光之中又多了几分厌恶。

谁也想不到，叶寒其实是故意的，故意装出不可一世，甚至有点小人得志一般的嚣张模样，为的是更让人想不到，在他的面具底下藏着的是天下无数人想找到的十三皇子的脸

寻常人，如果在被人到处追捕的情况下，有多少人还敢如此招摇出来有多少人还敢像叶寒这样嚣张放肆甚至故意闹事

在别人看来，这种行动简直就是自找苦吃。

然而，叶寒显然不是这么像，他反而觉得，自己变成另一个身份，表现的越嚣张，越放肆，就越不会有人想到他是十三皇子

于是，这才有了此刻这一幕。

显然，叶寒这番嚣张的话已经彻底激怒了风凌，一脸狰狞地扑向了叶寒，手中竟是一把短刀飞速刺出

“咻”

淡黄色的武劲缠绕在那刀锋之上，发出了刺耳的破空声响

在场所有人都不由的眼睛一亮，因为，他们看得出，这个风凌的修为并不如方才那个大个子风二，似乎才刚刚打到武士境八阶，但是，他这一出手，威势却比风二强大数倍。

因为，他所施展的是一门风二所无法拥有的八品武学

风二在旁边看着，眼中也不由得浮现出羡慕之色，心道：要是俺也会这高级的武学，那个家伙根本不是俺的对手

说时迟那时快，就在众人还在为风凌一刀之威而心惊时，风凌赫然已经攻到叶寒面前。

“嗖”

叶寒淡然一笑，提着方才从风二手中夺下来的棍子，不退反进，大步迎向风凌。

他并且直接将胸口暴露在了风凌的面前，任由其锁定、攻击。

就在风凌的短刀眨眼就要刺入他的胸口之际，陡然，他手中短棍一震。

“砰”

双方兵器相碰，火花四溅

两人身体皆是一震，而后，修为达到了武士境八阶的风凌手中的短刀就飞速地被震飞了出去，叶寒安然无恙

“怎怎么可能”风凌瞪大了眼睛，一脸呆滞。

虽然早就感觉到叶寒所学的武学古怪，但他根本没想到，自己施展出了八品刀法之后，居然还会败得如此干脆

更讽刺的是，方才叶寒所施展的根本不是什么棍法，他是提着一根棍子在施展刀法，一刀就告诉风凌，他的刀法比他还要精妙

“你你刚刚施展的是几品的刀法”风凌死盯着叶寒，喝问道。

叶寒只是耸了耸肩，道：“我也不清楚，这刀法是捡来的，具体品阶我也不清楚，不过，看样子应该是比你的刀法高级一点吧”

霎时间，周围目睹这一幕的人一下子也都呆住了，所有人都呆呆地盯着叶寒。

许多人不由得暗想：随便捡来的刀法，居然就比风家少爷所学的刀法品阶还高骗鬼去吧，我们怎么没有那么好的运气

叶寒却只是饶有兴趣地望着面前还震惊不已的风凌，欣赏着他脸上的表情变幻。

震惊、羞愤、不解、难以置信种种情绪一时间齐齐涌现，炫彩纷呈，让叶寒都不禁暗呼精彩。

他忍不住对风凌说了一声：“你不去学川剧变脸实在是太可惜了呢”

风凌自然不知道川剧是什么意思，却被叶寒的这一句话惊醒了过来，同时也听出了叶寒这言语之间的讽刺之意，顿时更是暴怒，喝道：“不可能，一定是侥幸啊，我杀了你”

叶寒刚才竟然如此简单地就将他的兵器击飞，这对于他来说，简直就是当着在场千万个人的面，狠狠地扇了他一巴掌，他岂能不怒

盛怒之下，他抬手便施展出了自己一直以来保留着的最强杀招裂虎撕豹

其实，他一直有个秘密，那就是他最擅长的，并不是一直在别人面前使用的短刀，而是他的一双手爪。

而他最强的攻击手段，也不是刀法，而是这一门七品爪法

“嗤嗤”

空气在他的武劲撕裂之下，发出了刺耳的声音，让不少年轻人都不觉辈后生寒。

好犀利的爪法

人群中，不少看热闹的人脸色微微一变，心中暗暗惊诧：这风凌竟然有这么厉害的杀招

这恐怕就是他准备藏着到武试时候拿出来的招数吧

“嗖”

武劲环绕之下的手爪，此刻就仿佛变成了两只猛兽的利爪一般，泛出了寒光冷芒，风凌整个人气势爆涨

叶寒望着他，脸色微微凝重，此刻他感觉自己简直不是在面对一个人，而是在面对着一只暴怒的妖兽一般

更可怕的是，在他施展出这招数的时候，他冷喝一声：“所有人，给我一起上”

瞬间，所有和他一起来的人，纷纷出手，齐齐朝着叶寒扑杀而来

他们的实力虽然不如风凌，但是，也有着武士境五阶的实力，一起出手，声势浩大。

“太不要脸了”杨奇和周围许多人都忍不住大骂了起来。

风凌现在却完全没有时间再顾及其他人现在对他是什么想法，他只想着用他的手爪，将叶寒活活撕碎

此刻的局势对于叶寒来说非常不理，但是，叶寒却依旧没有退缩。

因为，他眼角的余光瞥见，立于一旁的林烟儿终于动了。

“嗖”

只见她身形一动，就仿佛一朵青莲绽放，场中瞬间出现无数青色的影子，从四方袭击叶寒而来的人一扫而过。

有她的阻挡，叶寒只需要专注面对风凌就够了。

嘴角一勾，叶寒脚步再一次猛然朝前踏出，短棍一震，他全身的气势顿时也是大变。

“咻”

短棍斜斜挑起，宛若寒夜一缕风，带来的却是一阵阵冰冷的霜寒，仿佛能冻结一切

刹那间，所有人都感受到了这短棍上释放出来的凝实气劲，呼吸为之一滞，也便是在此刻，叶寒的短棍和风凌的利爪碰上了

“砰”

空气中爆炸声骤响，四周立刻掀起了一股风暴，风暴之中，叶寒和风凌两人齐齐倒退。

只是，叶寒后退了两步之后就重新站稳了，而风凌的身影却飞出了老远

一击分胜负，风凌败

周围，众人再次陷入呆滞状态。

超过大半的人在惊醒过来的第一瞬间，都用力地揉了揉自己的眼睛，似乎是不敢相信自己所见。

他们谁都可以看得出来，刚才犀利的一爪绝对是风凌的最强攻击，威力绝对达到了七品武学的效果。

然而，就这样的一爪，还是被叶寒一剑轻易压倒，他连人都被震退了出去

甚至于，众人还看得出，叶寒击退了他，却并未动用全力

“铮”

另外一边，林烟儿同样也已经收手，干脆利落地收回长剑。

方才刹那间出现的一个个青色欢迎，在此刻纷纷消失，而风凌带来的人，现在却全都一一躺倒在地上谁也不相信，一直被贫民窟的碧淼城城西，居然一下子冒出来两个这么年轻的高手。

不过，寂静之后，随之而来的，却是一片的哗然

“哇靠，他们两个不是才武士境六阶吗怎么可能有这么厉害的攻击力”

“六阶见鬼去吧特别是那个少年，我看他的实力完全可以和武士境九阶一战啊”

“不对，或许还会更强刚刚那个大个子就是武士境九阶，完全不是他的对手啊”

“可是他究竟是怎么做到的难不成他的刀法，是七品，或者是更高的六品”

“那个女的也非常厉害啊，那么多的风家子弟，她居然一剑就全撂倒了”

广场周围一下子全乱套了，几乎所有人都在发表着自己的意见，议论纷纷。

刹那之间，叶寒已经成为在场数千人共同的焦点，而方才叫嚣着要教训他的风凌此刻却是一脸灰色，呆呆地趴在地上。

至于一直没有开口的，却都一直紧紧地盯着叶寒，比如，站在远处看着这边的紫衣青年江宏一行人

紫衣青年眼中精芒爆闪，道：“有点意思，一个剑意，一个刀意，这两个人竟然都已经领悟了武道意志”

“什么”

旁边其他人听到了此言，终于明白叶寒和林烟儿的实力为什么这么强了，却没想到答案这么让人心惊肉跳

要知道，他们这些人全都已经是武师境级别的武者，但是，在他们之中，却仅有紫衣青年江宏领悟了武道意志而已

第55章获得武试资格

“江师兄，你不会看错了吧”一名少女紧张地望着江宏。：

“是啊，”另一个少年也难以置信道，“在我们青云派武院，现在能掌握武道意志的，也没有几个人啊，这里怎么可能一下子就冒出来两个”

众人一时间根本无法接受江宏的说法。

毕竟，他们身在青云派，所能享受的修炼条件可比这个偏僻小城好多了，他们都没有掌握武道意志，眼前这两个平民子弟居然掌握了开什么玩笑

他们此刻多么希望江宏能告诉他们，刚刚只是开玩笑而已。

然而，江宏却正色对他们说道：“绝对没错，掌握武道意志的人对武道意志特别敏感，你们也是知道的，我可以肯定绝对没看错”

听他如此斩钉截铁的语气，众人心中虽然还是有些难以接受，却也不在质疑。

一名少女忽然激动地说道：“如此说来，我们更要想办法让他进我们武院才行啊到时候，只要他们两个成功炼成真芒，踏入武师境，咱们武院就又多了两个高手啊”

其他人也连连点头，就连江宏也说道：“不错，绝对不能让他被术院的人夺走”

此时，叶寒却是有些无奈。

实际上他也不怎么想暴露出刀意，但昨天他在猎妖师公会已经用过一次，倒也无所谓了，倒是林烟儿居然也掌握了武道意志，这一点让他有点惊讶。

他如果记得没错的话，上一次在石林之中看到林烟儿时候，她绝对还没有掌握武道意志

不过，想想自己的刀意，还是因为人家的姑姑赠送自己功法才悟出来的，人家自己没理由反而不修炼，他也就释然了。

实际上，林烟儿将风凌带来的人全击倒之后，却忽然有些后悔。

“玩过头了，一不小心居然把剑意给暴露出来了”林烟儿心中苦笑着。

她也是昨天才刚刚剑意入门，现在还无法将到以控制随心，自己都没想到，一不小心剑意就自己冒出来了。

林烟儿目光在四周巡视，想看看刚刚到底有多少人认出她的攻击之中暗含武道意志。

不过，周围现在聚集的人越来越多，而且很杂，她也分辨不出有没有人看出来了。

“看样子我还得好好修炼，尽快控制住它才行”林烟儿心中下了决定。

与此同时，风家子弟已经乱作一团。

他们这些人本就是来捣乱的，原本自信满满而来，本以为可以逼得城西这个选拔无法进行，那么那些非配给城西的武试名额自然又回到了城东的家族手中，顺便还可以逞一番威风。

没想到，刚到这里来，威风还没威风多久，风家的二少爷就先被人强势击败了

要知道，风凌本身可是已经拥有武试资格了的，这一次只是想过来一起玩玩而已的，结果却丢脸丢到家了。

看着叶寒大步走近，他们此刻竟是感觉到莫大的压力，一时间不知所措。

叶寒嘴角勾起一抹戏谑的笑，道：“怎么样还有人想找抽么”

众人嘴角一抽，感受却已经和之前大有不同。

此刻，虽然众人依旧觉得叶寒很狂妄放肆，但是，也知道他又足够的实力这么放肆

看着叶寒一脸嚣张的样子，风家的人憋屈无比，却不敢在轻举妄动。

就连风凌也只是脸色难看地喝问道：“你们究竟是什么人”

“我叫林烽，城西一个平民。”叶寒毫不在意地报上了自己的假名。

随后，他又看向了林烟儿，道：“这是我妹妹，你们如果想报仇的话，可以随时来找我”

林烟儿眉头一皱，望着叶寒轻哼了一声：“我不想欠别人人情”

而后，又望向风凌，道：“我不是他妹妹，我叫林烟儿。你们也可以随时来找我”

“你们”风凌想不到自己临走之前想两两句狠话都被对方抢白了，脸上又是一阵青白交加。

最后，他也只能冷哼一声：“这是你们说的，我记住你们了我们走”

随即，他们一行人灰溜溜地离开，风二也被他们带走了。

显然，城西出现了一个能轻易击败风凌的人，这让他们原本来这里搞破坏所准备的借口城西根本没有人有实力参加武试已经不成立，毕竟，要是叶寒都没资格参加，岂不是风凌也没资格了

而且，此事非同小可，他们也必须赶紧回去报告家族。

最重要的是，他们已经没脸面继续留下，特别是叶寒反复问他们要不要群殴，更让他们觉得这就是个坑，真的一拥而上，赢了不光彩，输了就更不光彩了

随着他们离开，在场还有一些其他家族派来的人也相继离开了。

“好”

“哈哈，痛快”

广场周围，城西居民们很快也都反应了过来，一个个当即都大声喝彩了起来。

特别是那些十几岁的少年，更是激动得满脸通红，因为，叶寒和林烟儿赶走了风二他们，这代表武试资格的选拔可以正常进行，他们还有机会去参加武试，夺取进入青云派的资格，他们如何能不激动

黑瘦男子更是激动地走上前来，感激地握着叶寒的手，反复说道：“谢谢，太谢谢你们了我真的不知道该说些什么好了”

叶寒只是微微一笑，道：“没什么，这件事情毕竟也和我有关，我总不能任由他们爱怎么样怎么样吧”

听到这话，在场不少人纷纷羞红了脸，颇为尴尬。

因为，他们之中并非没有人能够打败风凌他们，城西虽然实力不如城东各大家族，但一两个武师境的高手还是有的。而且，大家完全可以群起而攻，风凌他们根本挡不住。

不过，大家都太忌惮风家的势力，不敢得罪，才会任由他们耀武扬威。

现在叶寒却霸道地将风家的人赶走，对比之下，让他们都不得不羞愧。

“咳咳”

这时候，一名老者轻咳了两声，从人群中走了出来。

周围的众人一下子都安静下来，望着这老者。

这老者大家都认识，乃是城西众人推举出来的一位德高望重的长老，人称莫老，就负责管理城西，带领大家和城东那边争取应有的权利。

莫老的目光扫过四周，最终落在了叶寒的身上，脸上也浮现出了和蔼的笑容。

他又看了看叶寒旁边的林烟儿，问道：“你们两个都是来参加武试资格争夺的吧”

叶寒和林烟儿都应道：“是的”

莫老点了点头，忽然高声对周围众人说道：“诸位，方才所发生的一切，大家也都看到了吧”

“看到了”众人纷纷应了一声，并且一个个都开始感谢叶寒的出手，咱们他刚刚的身手。

莫老却再次摆了摆手，示意大家安静下来，众人都不禁好奇他接下去想说什么。

而就在众人的注视下，莫老郑重地对叶寒道：“今日，本来这场武试资格争夺赛几乎是举行不了，是因为林烽和林烟儿的努力，才让我们现在可以继续举行，现在，我提议，将武试资格中的两个作为奖励，送给他们两位，大家没意见吧”

闻言，现场一下子寂静了下来，似乎谁也想不到，莫老竟然会突出这样建议来。

要知道，武试的名额城西只拿到了五个，一下子送出两个，让许多人心中都不由得一紧，甚至差点就想张口反驳了。

这毕竟是关乎一次可以一跃成龙的机会，谁能轻易放弃

不过，没等他们反驳，叶寒就忽然说道：“莫老开玩笑了，我觉得，我还是和大家公平竞争好了”

听到这话，原本想反驳的人忽然都惊醒了过来。

他们一下子回想起方才叶寒所展示出来的实力，也明白，就算是直接进行比赛，也不会有人是叶寒的对手。要是现在提出异议，反而还会间接得罪叶寒，所以自然更说不出口了。

而老黑却是第一个高声大喊：“我赞同，要是小林都没资格参加武试，就没有人有资格了至于楚姑娘，她也有武士境六阶的修为，也已经完全有资格拥有一个名额了”

他儿子立即也举起手来：“我也赞同”

很快，越来越多的人都表示支持莫老的意见。

“那好，既然大家都没意见了的话，那我就宣布，林烽和楚香儿获得武试资格”莫老高声宣布。

杨奇一下子激动了起来，脸上浮现出了浓浓的喜色。

叶寒的嘴角却微微一抽，直接传音给了莫老，道：“莫老，您老还真够精明，本来以我和香儿的实力，想要夺下一个参加武试的名额就不是什么难事，你这等于是拿着本就属于我们的东西来送给我们，非但让你自己给人感觉英明，而且还让我们欠下一个人情是吧”

莫老微微一怔，旋即老脸一红，没想到叶寒这么一个半大小子，居然直接看穿了他的伎俩。

更让他吃惊的是，叶寒现在不过武士境，居然已经能够传音了这是什么情况

第56章暗流汹涌

就在莫老看着叶寒的目光之中浮现出惊疑不定之色，叶寒脸上却忽然露出了笑容。：

他直接开口对他说道：“如此，那就多谢莫老了”

莫老连忙说道：“客气了，这是你应得的，你如果不得到参赛资格，在场就没有人能够得到资格了”

在场众人非常赞同地连连点头，许多人看向叶寒时候眼中的感激之色也更浓了几分。

叶寒则是依旧连连谦虚。

莫老只得继续夸赞他，同时心中却暗骂：这小子比我还能装了

原来，叶寒在和大家谦虚的时候，却是暗中威胁他，一定要给杨奇一个武试的名额，莫老生怕叶寒会让他难堪，不得不答应。

最后，一直到他灵机一动，宣布剩余的武试名额准备开始争夺，众人才终于将注意力从叶寒身上转开了。

广场上很快布置完成，一场年轻人之间的争夺赛也迅速展开，一时间龙争虎斗，热闹非凡。

林烟儿已经得到了武试的资格，看了一会儿之后，也就退出来，离开了。

叶寒望着她离开的背影，忽然对杨奇说道：“回去之后，能不能带我去那个林烟儿家里”

杨奇一下子眉飞色舞了起来，道：“咦，难不成你小子对人家有意思”

“有意思你个头”叶寒无奈地白了他一眼，“我只是之前收了她家人一点恩惠，想去说一声谢谢罢了”

另一边，看到林烟儿离开，紫衣青年江宏一行人之中，有人似乎很想追上去拦住林烟儿。

不过，江宏却将他拉住了，而后带着所有人走出了广场。

这一行人迅速从人群中走了出来，一名少女十分不解地寻问江宏说道：“江师兄，刚刚你怎么拦着我们我们现在就得直接去邀请她加入我们武院的考核啊，不然要是被术院那边的人知道，提前抢走了怎么办”

江宏却淡淡一笑，摆了摆手，缓缓说道：“不急，这一次我们想招收的可不止一两个人，到那天举行武试时候再看看也不迟”

“有道理”众人连连点头，“到那天我们就光明正大地和术院那些家伙抢人，那才痛快”

他们不知道的是，其实紫衣青年江宏的心中是另有打算。

也是这是，忽然，一名少年说道：“对了，江师兄，我刚刚听说，方世杰似乎今天就到这城里来了。”

“方世杰”江宏眉头一挑，“他不在门派里炼丹，怎么跑到这座城池来了”

“不清楚。”

那少年摇了摇头，对江宏说道：“不过，我听说他在到处追查那个十三皇子的下落么，难不成，他是调查到，那个十三皇子有可能藏在这城里”

闻言，众人纷纷一怔，旋即就都笑了起来。

“哈哈，那怎么可能”江宏首先说道，“要真这样，他早就被人发现了”

“是啊，那个十三皇子真藏在这里，我们早把他抓住了，哪里还轮得到他方世杰”

“没错，换做是我，这么多人想抓住我的话，我早就想办法逃出南域去了”

那少年听到众人的话，也觉得自己的猜测很荒谬，尴尬地挠了挠头，不再多言。

江宏脸上也露出了淡淡的笑容，道：“你们还记得这城里之前发生了什么事情吗”

“师兄是说，这城里那个风家、花家少爷的丑闻”

“不错”江宏点了点头，“我估计，是那个姓萧的收了什么人的好处，才想办法将我们的小丹王大人请过来救治那几个家族少爷吧”

“有道理”其他人都连连点头。

随后，他们又在江宏的带领下，悄然回到了白家，一边走着一边商量着到时候武试应该怎么做才过瘾。

碧淼城，城东风府大宅之中，风凌的房间之内。

“嘭”

一个茶壶被狠狠地摔了个粉碎

风凌脸色阴沉无比，脸部也因为怒火而变得十分狰狞。

“我要杀了他，我要杀了他”

一想起今天发生的事情，风凌心中就怒不可遏。想他作为碧淼城三大家族之一风家的二少爷，何曾受过那样的侮辱

虽然他身上所有的伤痛，在他悄然服下了疗伤丹药之后，已经迅速恢复了。不过，不知为何，他却依旧感觉浑身隐隐作痛，似乎是他的身体在告诉他，今天他受到了这辈子最大的耻辱

“这事情绝对没完”风凌的拳头捏的咯咯发响。

然而，让他苦恼的是，他现在根本打不过叶寒，而且，为了面子，他还不能找家里的高手帮忙，这让他一时间也没有了主意。

至于其他风家子弟，此刻也在他的房中，不过他们现在所考虑的却不是怎么报复，而是今天这件事情要是被家主知道了，他们会受到怎么样的严重惩罚

似乎是怕什么来什么，就在众人心中还在忧虑的时候，忽然

“什么事情绝对没完”一个低沉之中透出威严的中年男子的声音，忽然从房间之外响起。

“父亲”“家主”

无论是风凌还是他房间之中的其他家族子弟，纷纷脸色一变。

下一刻，房门一下子打开了，众人就看到家主风铭一脸阴沉地站在外面，顿时，一个个身躯纷纷一颤。

“父，父亲，”风凌脸上扯出僵硬的笑容，“您怎么来了”

“哼，我再不来，风家的脸面都快被你们给丢光了”

风铭一声冷哼，吓得风凌等人纷纷大惊失色，慌忙都跪了下来。

“父亲，此事，此事不是孩儿的错啊，我”风凌满头大汗，还试图要辩解什么。

然而，风铭却沉声喝道：“不是你的错我问你，是谁让你们自作主张跑去城西闹事”

“这”风凌无言以对，这事情的确是他自作主张，本想着，如果成功了，还能得到父亲的夸奖，没想到中途冒出个叶寒，将事情给搅成这模样。

越是如此，他心中就越对叶寒恨之入骨。

“擅作主张，肆意胡为也就罢了，结果居然还被一个平民子弟打得毫无还手之力，你是不是想气死我啊”风铭怒声咆哮，手掌都抬了起来，似乎忍不住要上前狠狠扇风凌几巴掌一样。

风凌等人一个个全身发颤，噤若寒蝉。

风铭越看越是生气，终于忍不住一脚踢翻了风凌，正要发火，不过，就在这时

“好了，风家主。”另一个声音忽然从门外传来。

风铭回头一看，才发现竟是那姓萧的青云派弟子，不知何时出现在了门外，正在望着他们。

他微笑着对风铭说道：“何必如此动气小孩子嘛，难免会有年少轻狂的时候，我想他们现在也已经知错了，你就放过他们吧”

风铭又恶狠狠地瞪了风凌等人一眼，也没有再发作，只是强笑着对萧姓男子说道：“让萧先生见笑了。”

萧姓男子只是摆了摆手，道：“我来找你，是想告诉你，我已经联系到了方师兄，他恰好也就在附近，今晚就会到达碧淼城，到时候你和我一起去迎接一下他”

风铭闻言眼睛一亮：“真的吗那太好了”

他激动地还想说些什么，但是，看到了脚边跪着的风凌等人，眉头却是一皱。

于是，他一脚将他们踢开一边，喝道：“你们都给我好好反省，回头我再教训你们”

旋即，他微笑着将萧姓男子请了出去，仔细向他了解情况，还有需要注意的地方。

望着他们两人离开的身影，跪在地上的风凌眼中的怒意越来越澎湃，几乎要喷出火来一样。

“林烽”风凌一阵咬牙切齿，双拳捏的咯咯发响，“我发誓，绝对不会放过你”

在他身边，其他的风家子弟同样都是暗暗捏紧了拳头。

“你说你已经调查到那个林烽的下落了”

猎妖师公会，郭翔神色冷淡，目光却死死地盯着面前一名高个的男子。

那男子在他的目光注视之下，只觉得神经紧绷，心里十分慌张。他强自镇定，对郭翔说道：“是，是的，小的今天就在城西的中心广场看到了他，还见他大显神威了一番呢”

随即，他将今天的事情经过都告诉了郭翔。

碧淼城说大不大，说小也不小，这名男子正是城西的人，同时也是郭翔派出去追查叶寒下落的人，今天他本只是想去看热闹，没想到恰好在城西广场上看到了叶寒。当即，他就将叶寒的踪迹调查了一番，最后确定他就在城西杨奇家里住下了，连忙就回来向郭翔汇报了。

“真是个狡猾的小鬼”郭翔听完了这个手下的汇报之后，忍不住轻哼了一声。

他倒也没想到，叶寒居然直接不回芸香楼，反而跑去城西找个贫民家居住了，害他在城动找了老半天，却一直徒劳无功。

不过，很快郭翔嘴角又勾起了一抹笑容，心道：“这样也好，至少这样我想抓住他也容易多了”

随后，他又向这个手下仔细打听了叶寒现在住的地方，便随手扔了几块金币给对方，打发对方离开。

第57章强大巫皇印！

黑瘦男子兴高采烈地从郭翔的房中出来，脸上挂满了笑容，心中暗道：没想到，随便送一个消息居然就让我有这么大的收获，嘿，今晚可以去丽春院乐呵乐呵了

正想往公会外面走，忽然，一缕香风钻入他的鼻孔，瞬间让他精神一振。：

他连忙抬起头来，却是发现一个清丽的少女不知何时已经到了他的身旁。

他连忙压下了心头的邪念，对那少女见礼说道：“小雅姑娘。”

此刻在他面前出现的少女，正是叶寒见过两次的大厅接待侍者小雅。一般人或许只觉得，这个少女就是一个漂亮一点的接待侍者，但是，黑瘦男子却知道一些内幕，那就是郭主管一直想要吃掉这个少女，却似乎有什么忌惮，没敢用强硬的手段。这也让他觉得，这个少女一定有什么不为人知的背景。

正在黑瘦男子心头转动着这些念头的时候，小雅却瞥了一眼他方才出来的房间，若有所思。

随即，小雅问道：“刚刚郭主管叫你进去有什么事吗”

“这”黑瘦男子略微犹豫，随即才摇头道：“没事，没什么事”

只是，他方才那犹豫却已经出卖了他自己，小雅更确定一定有什么事情。于是，他被叫道了另一个房间之中，很快，他就在威逼利诱之下，将自己告诉郭翔的事情又转告给了小雅。

“郭翔究竟想做什么”打发走了黑瘦男子之后，小雅不禁思索了下来。

想了想，她决定将此事告诉会长瑞悟。

于是，就在郭翔还想着今晚就去好好会会这个和十三皇子很有关联的少年，逼问一些消息的时候，他忽然收到了通知：会长有请。

“靠，怎么又是这样”郭翔不禁暗骂了起来，但最终却不得不去见瑞悟，心中只是不断想着：如果我能够当上会长，我就不必承受这种鸟气了

一时间，他心中又更加坚定要抓住“林烽”，逼问出十三皇子的下落

另一边，叶寒根本不知道外界发生了这么多事情。

就在碧淼城城西竹林，杨家之内，他正在想用杨家的人准备的丰盛饭菜。

这是杨家的人为了犒劳叶寒今天大显神威，帮助还杨奇获得了武试的资格而准备的。

饭后，回到了房间内，叶寒盘坐下来，却是又重新参悟起了水之印。

“如今，以我的灵魂力量暂时还无法发挥出水之印的攻击能力，倒是疗伤能力，还有辅助修炼我基本满足使用的最低标准了。”

竹床之上，叶寒单手托着下巴，低声自语：“唔不如先试试这水之印的辅助修炼的效果”

叶寒之前已经足足参悟了一个晚上，终于大概掌握了水之印辅助修炼的运用关键。

随后，他就带着满心的期待地进入了调息状态，手中却是掐动起了这神秘的水之印。

很快，他就惊愕地发现，这巫皇印水之印非但有辅助修炼的功效，而且与他的天帝诀功法极为配合，辅助修炼的功效还不是一般的好

刚刚开始运转功法，叶寒体内的气息就疯狂增长了起来，急速在他体内游走。

与此同时，在他身体周围的元气开始遭受到了疯狂掠夺。

叶寒刚刚只是想尝试一下巫皇印的修炼，现在却发现自己根本停不下来了，身体就仿佛化作了一个黑洞一样，疯狂吞噬四周的元气，转眼之间，他身体周围甚至形成了一个白茫茫的元气漩涡

“嗤嗤嗤”

竹床之上，叶寒体内传出了一声声细微的轻响，那些元气从他身体各处大穴钻入了他体内之后，随着他的气息不断游走之间，竟是迅速滋养他的肉身

非但如此，他体内的气息还在快速壮大，简直像是要一口气直接冲到武士境第九阶一样

“这这简直是疯了啊”叶寒心中惊叹。

不错，现在他感觉，这元气就像是疯了一样，主动献身朝着他贴过来，就仿佛一群色狼看到了一个绝色美女，拼命地要往他身体里钻。

当然，这对他来说是一件好事，他已经预感到，一直持续下去，他不但伤势会加快恢复，等恢复了之后，他的修为也达到了武士境九阶巅峰，说不定可以直接冲击武师境了

所谓武劲，实际上就是肉身吸收元气，将其驯服储存于体内，可以供自己使用的力量，有些人也叫它真气、内息。

它无法发出体外，就算是武士境六阶之后，所谓的真气外方，其实只是附着于肉身或者是灌注与兵刃之中使用，也就相当于增强力道而已，和真芒不可同日而语

武士境只是修炼的一个筑基过程，气息不断积累，最终充盈达到武士境九阶巅峰，若是能够成功激发人体潜能，才是真正踏入修行之道，从此渐渐脱离凡人的范畴

“武师境，难道我这么快也要触摸到那个境界了么”叶寒怦然心动，满是期待。

不过，叶寒很快就无奈地轻叹了口气。

他也知道，突破到武师境，目前恐怕也只能想想而已。

因为他体内那个封印的存在，恐怕他暂时最多也只能达到武士境九阶巅峰而已，武师境就得等他想办法解决掉封印再说了

想到这里，虽然叶寒再次觉得体内的封印很可恨，但情绪也平静了不少，继续静心修炼。

他不知道的是，此刻他引起的这元气骚动已经惊动了竹林的另一边，另外一处竹屋之内的两个人。

林烟儿原本正在修炼，没想到自己竟忽然无法摄取到外界的元气。

所有的元气都像是被什么东西牵引，齐齐朝着某个方向流去。

她连忙停止修炼，睁开眼睛一看，就被眼前的景象吓了一跳。

“这是怎么回事”林烟儿不由得长大了小嘴，有些不知所措。

此刻，林烟儿透过灵识，只看到自家之中已经被迷蒙的白雾笼罩了起来，一片迷迷蒙蒙。

四周这些白色的雾气，竟然全是元气凝聚而成，而它们此刻正齐齐朝着同一个方向涌去，那个方向正是杨奇的家

林烟儿不由得紧张了起来，急忙朝着屋外跑去。

当年，她和姑姑一起搬到这个城池来，杨家可没少给她们家帮助，杨家要是出了什么事情，她心中绝对无法踏实。

不过，林烟儿没想到，在她出来的时候，门口居然已经有一个人了。

皎洁的月光洒落下来，林家屋外已经站着一个如兰的紫色身影林幽兰。

“杨家是不是来客人了”林幽兰背对着林烟儿，问道。

“是的。”林烟儿应道。

“是那天在你石林里遇到的那个少年”林幽兰又问。

林烟儿一怔，到了这时候，她才知道姑姑那天居然就在现场。

见她没有出声，林幽兰自己也猜到是什么情况了，她轻声对林烟儿道：“回去睡觉吧，今晚就别修炼了。”

林烟儿心里虽然还是有些担心，却也只能听姑姑的话，转身返回自己的房中。

在她走了之后，林幽兰的眉头才微微一皱：“这小家伙到底在修炼什么，居然能闹出这么大的动静”

她身影忽然一动，突然消失，随后居然又出现在了杨家外的一个角落。

四方元气震动，但是杨家的人却一点感觉都没有。这也很正常，元气一般只有修行之人才能感受得到，修行之辈在开辟出灵湖以前，也很难感受得多清晰。

杨奇因为今天的事情，兴奋过度，又和叶寒喝了点酒，一早就睡着了。他父母也一向很早休息，所以，浑然不知现在发生了什么事情。

林幽兰站在杨家之外，一抬手，只听到“嗤”的一声，一抹微光从她纤细的指尖射出，没入了一根竹子上。

随即，她立刻又是一闪，来到了另一根竹子前，又是一道微光射出。她不断移动，竟是快如魅影一般地在这竹屋周围接连射出了十二道微光起来。

“刷”

随着最后一道微光消失，整个竹屋附近的空气似乎扭曲了一阵，紧接着便恢复如常。

不过，发生变化的是，原本那白茫茫，肉眼都可以看见了的元气漩涡，此刻已经消失不见。

做完了这些之后，林幽兰回到了自家的屋里，额头上已经渗出了点点香汗，原本苍白的脸色，此刻又少了几分血色。

也是在她刚刚回到屋里不久，一道人影忽然来到了竹林附近。

“咦，不见了”

出现在竹林附近的是一个青年男子，迷惑地四处扫视，暗自嘀咕：“奇怪，刚刚明明感觉到这边有剧烈的元气波动，居然这么快就消失了”

他的目光落在了不远处的简陋竹屋上，却最终摇了摇头，带着满腹的疑惑离开了。

等他走了之后，林幽兰才从黑暗中走出来，从窗口看了他离开的方向一眼，旋即低头沉思了起来。

“看样子，让那个小家伙和烟儿一起离开一段时间吧。”她又一次望向了东方那座黑色的大山，轻声自语，“就去那里吧，在那边就算引起了一些异象，想必也不会有什么人去探查什么了”

与此同时，方才被竹林这边动静吸引过来了的青年男子已经来到了城东区域，并且受到了热情的迎接。

第58章方世杰

“方师兄”

几名气度不凡的年轻男女亲自前来迎接。

若是叶寒此刻身在此处，定能认出，这些人正是之前他在进城时候所遇到过的青云派弟子，包括那名姓萧的青年在内。

此外，一起前来迎接的还有碧淼城三大家族之一风家，风家的家主风铭亲自带人前来迎接这个青年男子。

这名刚刚来到这城中，受到这些青云弟子热情迎接的这位方师兄，赫然正是当初叶寒在来到这座城池之前，所遭遇过的那名方姓男子，也正是青云派年轻一辈之中，拥有小丹王之称的杰出弟子方世杰

众人纷纷上前来与方世杰见礼之后，一名女弟子忽然惊疑地问道：“咦，方师兄，你的脸怎么了”

闻言，众人立即子弟盯着方世杰的脸看，这才发现，原来方世杰脸上竟是有一片古怪的红印

显然，这是之前方世杰被元爆晶核弄出来的伤痕，似乎已经经过了处理，但依旧没有完全恢复，还留着一点痕迹。

方世杰脸色微微一沉，却只是淡淡地说道：“没什么，只是前阵子尝试炼一炉高阶灵丹，不小心炸伤了而已。”

闻言，众人并没有嘲笑，反而无不竖然起敬。

要知道，丹药也有品阶高低之分，从低到高分为九个品阶，越高品阶的丹药，自然越难炼制，一旦炼制失败时候也就越危险。

虽然方世杰并未说明他所炼制的是多高品阶的丹药，但是，从他脸上的伤痕情况来看，众人却一致认为，那一定是一种非常了不得的丹药才会造成这么严重的伤害

当然，若是被他们知道，方世杰这是被一个武士境武者暗算之下才弄伤的，不知道又会作何感想

对于伤势的问题，方世杰也不想多说什么，忽然望向了风铭，问道：“萧杰，这位是”

“哦，方师兄，我来为你引见一下”

姓萧的男弟子也就是萧杰连忙上前来，指着风铭对方世杰介绍道：“这位是这碧淼城风家的家主，风铭先生”

风铭连忙拱了拱手，道：“见过方先生。”

“哦，风家主有礼了。”

方世杰也拱了拱手，不过，他神色冷淡，显然对这个小城某个家族的家主并没有什么兴趣。

萧杰却连忙又对方世杰说明了一下风铭希望请他出手救治风远的心愿，风铭眼巴巴地望着方世杰。

方世杰扫了他一眼，最终是点了点头，答应了下来。

虽然，方世杰没有将风铭或者风家放在眼里，不过，此行至此，某些事情还需要利用到对方，而且，他也不介意宰风铭一顿。

风铭却激动万分，连声道：“在下已经准备好了酒席为方先生接风洗尘，请方先生移驾到风家，让风某一尽地主之谊。”

方世杰自然不会反对。

不过，就在这时候，一个声音，忽然从传入了众人的耳中。

“哈哈，方师弟，想不到居然会在这里遇到你”

众人回头一看，才发现不远处出现了一群年轻的男女，方才开口的人，正是这群人之中一个紫衫青年。

“江宏”方世杰眼中掠过一丝隐晦的光芒，深深地看了那紫衫青年一眼，“没想到，你居然也在这座城里”

这突然出现的一群人，自然正是白天在广场上观看叶寒他们战斗的江宏一行人。

江宏带着众师兄弟，阔步来到方式杰等人面前。

望着方世杰，他面带笑容：“的确很巧合，我恰好带着几个师弟师妹出来历练，路过这里。”

“原来如此。”方世杰点了点头，心中却根本不信。

当然，他也没表露出什么，反而还热情地邀请道：“这位是风家的家主，正准备招待我们去他家里住下，既然这么巧合江师兄也到了这城里，不如”

“哦。那倒不必了，我们已经找到住的地方了。”他话音刚落，远处忽然又冒出一群人，快步朝这边走过来。

风铭等人一看，居然是白家的人，脸色不由得一变，眸中也迅速闪现出惊疑不定之色。

江宏却不给他机会多问什么，直接对他们摆了摆手，道：“诸位，那么我们就先去休息了，回头见”

话毕，便潇洒地带着一群师弟师妹走向了白家的人，很快就跟着白家的人离开了。

等他们离开之后，风铭就忍不住对萧姓男子问道：“萧先生，方才那几位是”

“是我们青云派武院的弟子”萧杰应道。

“这”风铭顿时更是紧张了起来，“白家忽然请他们过来，难不成”

萧杰却说道：“你就放心吧，一切有方师兄在呢”

风铭看了一眼方世杰一眼。

方世杰只是望着江宏等人离开的方向，道：“有我在，谁也妨碍不了我们”

风铭松了口气，重新邀请他们一起前往风家。

于是，一行人便很快就被请回了风家大宅之中。

竹林之中，叶寒根本不知道外面发生了这么多的事情，不知道，已经有好几个仇家追踪他到这碧淼城中来了，更不知道还有一些其他的人正对他产生了强烈的关注。

他一直掐着水之印，足足修炼了一宿。

翌日清晨，第一缕晨辉透过窗户落在了他身上时候，他缓缓睁开了眼睛。

身形刚刚一动

“噼里啪啦”

身体关节之间，发出了清脆的声响。

“刷”

叶寒从竹床之上一跃而起，全身气息猛然释放开来，赫然已经达到了武士境七阶

一夜之间，在不使用任何宝物辅助的状况下，叶寒突破了一阶小境界，增长了一千斤之力，这不得不说是一个奇迹。

要知道，寻常人数月的功夫，都不见得能够做到这一点

实际上，若非这附近一带的元气，被他这一修炼直接掠夺掉大半，如今变得稀薄了不少的话，他甚至感觉自己可以一口气再突破一个境界

而在他醒过来的时候，他再次发现，林烟儿居然就在他房间外面守着他。

叶寒推开门走了出去，脸上立即挂起了震惊之色，道：“咦，你怎么会在这里”

一旁，杨奇却开口说道：“你还好意思说，烟儿妹妹都等你老半天了”

叶寒也看出林烟儿似乎不像是刚来，忽然，他像是想起了什么事情，一下子抱住了自己的胸口，一副小生怕怕的模样，紧张道：“你一晚不睡觉也不修炼，就在我这门口守着难不成，你对我有什么企图”

闻言，林烟儿粉嫩俏脸一沉，气得直翻白眼，道：“闭嘴，明明是你自己不让我修炼的好吧”

“瞎说，我什么时候不让你修炼了”叶寒说道。

林烟儿望着他，气得连连起伏，最终也只能强行压住自己的怒气，耐心地将昨晚的情形一说。

叶寒听得目瞪口呆，连呼：“不会吧”

显然，巫皇印的霸道远远出乎叶寒的意料。

不过惊喜交加治愈，叶寒忽然又是脸色一变。

原来，他却是想到了，自己昨晚既然不小心弄出了那么大的动静，说不定已经引起了某些强者的注意了

若是有人好奇前来这边探查，看到他弄出来的异象，那后果绝对不堪设想

就在这时候

“不必担心。”一个轻灵的声音从外面传了进来，下一刻，一个紫色的身影进入了叶寒的房间之中，“昨晚我已经帮你掩饰过去了。”

杨奇一看到来人，立即打了声招呼：“林姑姑。”

叶寒一看，原来是赠与他紫薇真诀的林幽兰，这才松了口气。

他相信林幽兰的能力，她既然说没事了，那肯定是没事了。就像是林烟儿闯了那么大的祸，现在也一点麻烦都没有一样。

“多谢姑娘大恩”叶寒恭敬地对林幽兰抱拳施礼。

他此刻心中真的非常感激这个女子，之前对方揭穿他身份时候，让他心中暗藏警戒。但这女子却并未对他做什么，反而还莫名其妙送给他一本修炼武道意志的秘法，让叶寒也感觉对方似乎并不会对他不利。

而现在，这女子再次出手，又为他解决了一个大麻烦，虽然他依旧不知道对方有什么目的，但他却更加确定对方不会对他不利了。

而且，不管怎么说，现在这女子对他都有大恩，当得起他这一声感谢。

林幽兰瞥了他一眼，道：“不必客气，如果你不介意，可以和杨奇一样，叫我一声林姑姑。”

叶寒咧嘴一笑：“当然不介意。”

这时，他忽然发现林幽兰的气息似乎有些不稳定，忍不住问道：“林姑姑，难道你是因为要帮我掩饰掉状况，所以”

林烟儿也发现了林幽兰的状况，一时间也不禁紧张了起来。

林烟儿比叶寒更加了解姑姑的情况。

在林幽兰身上一直有顽疾，一发作起来简直是痛不欲生。

为了医治她身上的顽疾，她们二人花光了所有的继续，现在甚至还要林烟儿经常出去药庐帮忙打工，才能买要回来为林幽兰疗养。想到这里，她又忍不住恶狠狠地刮了叶寒一眼

第59章危机

在众人关切的目光注视下，林幽兰却只是轻轻摆了摆手，对他三人说道：“没事，不要紧。”

旋即，她又望着叶寒道：“不过，这种情况我也只能帮你掩饰一次，下次你继续修炼的话，搞不好就要出事情，所以，这两天你如果还要继续修炼的话，恐怕暂时得离开这里。”

一听这话，叶寒还没表示什么，杨奇却一下子紧张了起来，问道：“林姑姑，你这是想赶烽子走吗”

他不得不紧张，因为，他知道眼前这个女子看上去似乎弱不禁风，实际上在城西的地位非常不凡，就连莫老也要给她几分薄面。如果她想要赶走叶寒，叶寒或许还真没法在城西继续待下去了

林幽兰扫了杨奇一眼，感觉有些哭笑不得，无奈地说道：“我什么时候说要赶他走了”

“那你”杨奇还是有些不明白。

叶寒却听懂了，道：“我想林姑姑只是暂时想让我另外找一个更安全，更适合修炼的地方，避开别人的注意，等青云派招收弟子的时候才回来，对吧”

“不错”林幽兰点了点头

旋即，叶寒又问林幽兰道：“那么，不知林姑姑觉得我应该去什么地方修炼比较好呢”

“东面的黑山。”林幽兰口中轻轻吐出了几个字，顿时就让杨奇和林烟儿都脸色一变。

叶寒感觉有些迷惑，却听杨奇小心翼翼地望着林幽兰，问道：“林姑姑，你的意思是让叶寒去那座鬼山”

此刻，他心中实在是难以平静，因为林幽兰所提到的东面的黑山，其实是这碧淼城许多居民眼中一处禁忌之地。

传闻，在那山头上有着诸多诡异，常有人进入其中，虽然还没到进去的人都出不来那种程度，但是，如果“师级”以下的人单独进去，基本都不会再出来了而武师境的武者和灵师境的术士进去，却古怪的一点事都没有，甚至没有遇到任何危险。

至今，都还没有人调查出原因究竟是什么。

杨奇根本不想让自己这个朋友去那种诡异地方冒险。

不过，林幽兰却似乎并非开玩笑，更让杨奇意外的是，她居然望着林烟儿说道：“不错，不但他要去，你也得一起去”

叶寒和林烟儿都是一愣，面面相觑，异口同声道：“我们两个一起去”

看到他们这么默契的样子，杨奇看向他们两个的目光忽然又变得古怪了起来。

林幽兰却是淡然一笑，缓缓说道：“放心吧，等你们进去了就知道，开辟出了灵湖的人，在那边不会有危险，甚至还会得到很大的好处”

她一向不胡乱开玩笑，听她这么说，叶寒和林烟儿倒也没有怀疑什么。杨奇虽然还有些不放心，也没再多问。

不过，林烟儿却担忧地又道：“不过，我走了的话，你的身体”

林幽兰摆了摆手，道：“两三天，不碍事。”

然而，林烟儿却依旧放不下心来，毕竟，姑姑的情况真要有那么乐观，她也不会选择去药店打工赚取医药费用了，甚至还冒险去找风远他们那些纨绔交易

这时候，叶寒却忽然开口说道：“其实，对于林姑姑身上的顽疾，我想，我应该有办法可以解决”

“真的吗”林烟儿一下子激动了起来。

感觉到了手掌上传来的柔软触感，叶寒有些错愕地看了她一眼。

在叶寒印象中，一直对人有些冷淡的她，此刻竟是用手紧紧抓着叶寒的手臂，她俏脸发红，一双美眸之中，更是充满了期待，一眨不眨地望着叶寒

杨奇也有些激动，对叶寒说道：“烽子，你真的有办法治好林姑姑”

一向平淡的林幽兰此刻也无法淡定了，紧盯着叶寒。

叶寒毫不迟疑地重重点头，道：“不错，而且，我觉得成功治愈的可能性很高”

就在叶寒开始缓缓对林家姑侄二人道出自己的想法时，风家大院之中。

“先生，不知道小儿的状况究竟怎么样了”

风家家主风铭紧张地看着他面前的青年男子。

在这个看上去不过二十六七岁的青年的面前，他的表情却带着几分恭敬。

这青年模样俊逸出众，衣着华美，身上更带着不少的玉石饰品，看上去倒是颇为儒雅，眉宇之间却带着几分倨傲之色。

此人，正是风家昨晚刚刚请回来的贵客方世杰。

他正在风家三少爷风远的房间，坐在柔软的床前。

望着痴痴傻傻的风远，他淡然道出了自己的诊断：“令郎这是受到了剑意攻击，灵魂受创，才会变成这般模样。”

“什么剑意攻击”风铭被吓了一大跳，脸色都不由得白了几分。

作为一家之主，他自然比这城中大多数人对于武道修炼知道的更多一些，他更是曾经遇见过一位拥有武道意志的高手，深深知道那些人的可怕

“会是白家的人吗”他不由的有些恍惚，像是低声自语，又像是在和方世杰说一样。

碧淼城虽然不大，但是三大家族的争斗却从未平息过。若是白家真的出了一个拥有剑意的高手，风家、花家，甚至于还有其他的大小家族，恐怕很快就要被白家彻底踩下去了

“你也不必如此担心，我看对方对令郎也并没有太大的敌意”方世杰只是傲然一笑，一边说着一边站起身来。

他不满不紧地说道：“要知道，拥有如此惊人剑意的强者，就算只是武师境的修为，实力也堪比普通武宗境乃至武王境的存在我估计，令郎定是做了什么让他不高兴的事情，他才略施惩戒一下而已不然，如果对方愿意，令郎如今的意识怕是早就粉碎了，甚至于你风家，此刻也已经灰飞烟灭了”

听完了方世杰的这番话，风铭这才暗暗松了口气。

的确，如果按照方世杰所说的，对方至少是一个武宗境的强者，甚至是武王级别的强者，那就不可能是白家的人了。

因为，如果白家真出现这么一个空不强者，别说要灭一个风远，就是要灭掉他风家也轻而易举。

只要这事情不是白家弄出来的，风铭倒也就放心了。

至于那个强者是谁，他根本不敢去调查，万一惹对方不高兴了，那真正恐怖的后果估计就要来了

“这个逆子，整天就只会给我惹是生非”

望着床上的风远，风铭狠狠地呵斥了一声，旋即，心绪微微平静下来之后，他才又问方世杰道：“那么，先生能救救小儿吗”

方世杰又看了风远一眼，无奈地摇了摇头，道：“灵魂创伤不比肉身上的伤害，治疗起来非常麻烦，更何况令郎现在中的灵魂攻击如此霸道当然，若是请动我的师尊，让他老人家炼制一炉养神丹，应该有几分希望。”

听到他这话，风铭却也只能苦笑。

请对方的师尊别说他小小一个碧淼城的风家的家主，就是在整个紫寰王朝，也没几个能请得动吧

要知道，那位可是真正的巫医，地位在青云派之中极高。

据说，他得到过上古巫医丹道传承的奇人，人称丹王，本身非但拥有莫测的丹道造诣，在术法上实力也非同小可

他对这个修为甚至比他还低了一层的青年如此恭敬的重要原因只有一个，那就是这个青年有一个称号，叫小丹王

这个名字，别说他风铭只是一个区区南域小城家族的家主，就算是整个紫寰王朝各个真正的大城市，也不见得有多少人敢轻视，甚至还得礼遇有加

在这个世界上，修行者之中有一些特殊的存在，比如巫医、炼丹师、炼器师、灵符师、乐灵师、术阵师等。

这些人，在这个世界上拥有十分崇高的地位。

其实这也很正常，整个世界强者为尊，难免会有争斗，巫医能够疗伤治病，炼丹师能助人疗伤修炼，炼器师能够为修行者打造武器，灵符师制造各种奇异晶符、法器，神秘的乐灵师甚至能帮助人沟通灵魂与自然，提升修炼资质，术阵师更是势力争斗必不可少的后盾

掌握这些技能的人，自然也就受到大家的爱戴和尊敬了。

一般情况之下，在碧淼城，炼丹师这样的存在几乎是不会出现的，更别说声名在外之辈。至于这位小丹王方世杰，还是因为偶然经过此地，在那位姓萧的青云门弟子极力引荐之下，风铭才能请到他来帮风远诊断。

而这位方世杰的师尊，风铭甚至不知道自己这一辈子有没有机会能见到那样的大人物

不过，就算知道能够请得动丹王的几率渺茫，但他还是不忍心就这么放弃自己的亲生骨肉，拱手对着青年人行了一个大礼，道：“这件事情还要拜托方先生帮忙了，风某必有厚报”

“我尽力一试吧”方世杰淡然一笑。

他转身朝着屋外走去，边走边说道：“风家主，找人带我去事发现场看看吧，同时，你也准备一下吧，等我回来之后，就让人给家师送一封信去。”

第60章强势镇压！

方世杰并没说要风铭准备什么东西，但是，风铭却知道，自己得好好准备一下给丹王的见面礼。

此外，要请这青年人帮忙，自己也怎么样都必须给他点好处，甚至于还不是一般的好处。

想到了这里，风铭又头疼了起来。

偏偏就在这时候，原本被他责罚去面壁思过的另一个逆子风凌居然出现在了他的面前，气得他差点想上去狠狠痛扁这个逆子一番。

“你出来干什么我不是让你去反省去吗”风铭沉声喝道。

风凌脖子一缩，而后才小心翼翼地说道：“我担心弟弟的情况，所以想过来看看。”

听到这话，风铭的脸色才稍微缓和了一些。

风凌见此连忙再次开口，一副关切地模样问道：“父亲，弟弟究竟怎么样了”

“远儿他所受到的是灵魂创伤，应该是被一位掌握剑意的强者所伤”风铭沉声说道。

“剑意”风凌也被吓了一跳。

作为风家的少爷，他虽然没见过掌握武道意志的强者，但自然也听说过，却没想到自己的弟弟居然会和这般传说中的强者扯上关系

“白家的人一向擅长剑道，难不成是”风凌猜测了起来。

“不是他们。”风铭摇了摇头，不过却仍然不由得朝着风凌投去了一丝赞赏。

显然，这个儿子居然能够第一时间想到和他一样的东西，让他感觉很满意。

“那刚刚那位青云派的方先生有办法治好吗”风凌连忙又问道。

“办法是有，不过，代价不小，唉”风铭又扫了躺在床上一动不动的小儿子，脸上露出了几分无奈。

风凌却忽然愣在了一边，怔怔出神。

风铭疑惑了起来：“你怎么不说话了”

“孩儿”风凌忽然回过了神来，“孩儿是忽然想起，昨天在城西广场击败我们的那个家伙，仅有武士境六阶的修为，但是，他的实力却比孩儿还强，而且，我看他出手运招之际，似乎全身充斥着一股莫名的凌厉威势，很像是您和我们说过的武道意志”

“什么”风铭脸色一变，目光也一下子变得凌厉起来，“你是在怀疑，你弟弟的事情，和那个家伙有关系”

风凌重重点头，道：“很有可能”

与此同时，方世杰跟着一名风家的管家出了风家的大门，朝着城外走去。

不多时，那位管家就将他带了城外的那一片石林。

“方先生，这就是当天事发的地方。”风家的管家恭敬地说道。

“嗯，你在这外面等着吧，我随意看看。”

方世杰淡淡应了一声，便随意走到了树林深处，目光在周围到处扫视起来。

在风远他们出事的地点，他并未发现什么特殊的东西。

不过，就在他大步走出来时，忽然，他的目光瞥见了数百米开外，在那边，有着一大片碎石，似乎是刚刚出现不久的。

他眉头不由得一皱。

“嗖”

身形一闪，他的身影眨眼掠过数百米。

“嗯这个是”

方世杰的脸色忽然一变，他看到了，看到那些碎石上面，有许多非常新的剑痕，显然是刚刚弄出来不久的。

更让他情绪激荡的是，这碎石上不少地方，分明有着一缕妖气波动。

“这地方有古怪”

“刷刷刷”

他快速掐动术诀，一挥手，空气之中自然掀起阵阵气劲，将那一块块碎石掀飞起来。

很快，碎石之下的情形就大概线路，赫然正是一间密室，而被迫碎了的密室碎石上，也有着不少剑痕的模样。

“这难不成有人曾经在此闭关，后来又用剑法毁了这件密室可是为何其中会有妖气的存在”方世杰脑海中骤然灵光一闪，迅速思索了起来。

他仔细感受着那些妖气，又从中居然还感受到了一丝丹香。

这也让方世杰突然想到一个可能，低声惊呼：“对了，是妖髓难不成，此地之前有人在这里利用妖髓还有丹药进行修炼”

方世杰再也无法保持淡定，只觉得心潮激荡澎湃。

“当初那个叶十三，在进入巫府之前，曾经得到过大妖乌煞的妖髓，应该也得到了乌煞的空间戒指”

方世杰严重的精芒越来越盛，脑海中的思路也愈发清晰：“按照我用巫族秘术的推演，那家伙极有可能就在附近一带，而这里又出现了妖髓的气息，还有丹药的气息很可能在这里修炼的就是他”

“看这些碎石，是最近才弄出来的，想必那在这里修炼的人定然还在附近”

突然，方世杰想到了另一件事情，脸色一变：“对了，昨夜我在城中，感应到了元气异动，不就和传说中巫族秘法修炼起来，一般都会疯狂掠夺元气，甚至形成异象的情形很相似么难道就是那个该死的十三皇子在那里修炼他从那座巫府得到的巫族秘法”

方世杰彻底不能平静了，他知道自己必须立刻行动起来，用最快的速度确认叶寒究竟是不是就在这座城池里

“对了，昨天发现的那个竹屋也很可疑”带着这样的念头，他快速立刻急速朝着石林之外飞掠而去

“方先生，您”

一看到方世杰冲出来，那位风家的管家连忙想要迎上前去，没想到对方却里都不理他，施展着轻身术，转瞬已经到了远处。

管家有些摸不着头脑，却不敢马虎大意，连忙对旁边一个家丁说道：“你现在快回去禀报老爷”

而后，他自己则是拼尽全力追了上去，心中却非常的疑惑：看这样子，这位方先生现在是往城西那边去他要去那边干什么难不成刚刚他在石林里有什么发现

方世杰的速度极快，不多时，他就已经来到了碧淼城的城西，来到了昨夜曾经到访过的竹林。

瞬间，他便以灵识感应了一下林中的竹屋之内，一下子发现了其中有点不一样：“昨夜我过来，这里明明还有三个人的气息，为何如今只剩下一个”

他没有多犹豫，直接便冲了上去，要破开竹屋，抓住屋中的人，逼问究竟是怎么回事。

然而，他根本没想到的是，在他冲进竹屋里去的时候，毫无征兆地

“咻咻咻”

密集如暴雨一般的破空声陡然传来，刺耳无比

方世杰瞬间瞪大了眼睛，满脸的震惊之色

一瞬间，他竟然就遭遇到了上百道剑气的袭击

若是一般剑气，对于他来说自然不是什么麻烦，但是，让他惊骇的是，这些剑气非但攻击角度刁钻，有着种种玄妙的剑法，里面竟然还都蕴含着武道意志的灵魂攻击

“难不成，这里面的人，也就是那个击伤了风家那个小子的高手”

他大惊之下，连连暴退、闪避，然而，饶是他已经极为小心，却依旧接连被不少的剑气击中。

下一刻，一个冷淡的声音忽然传来：“你身上已经中了五岳剑印，如果不想死，最好别乱动”

方世杰惊骇欲绝

他立刻开始内视，很快就发现，对方并没有欺骗他

在他体内，有五道经脉上面都已经多了一道不属于他的气息，正在吞吐不定，仿佛五条毒蛇一样，形成一朵桃花一样的形状

这就是所谓的五岳剑印

方世杰的脸色瞬间惨白一片。

据他所知，那可是剑道修行者一种极其刁钻的手段，在人体之内种入五道各不相同的剑气，附在其经脉之上，就宛如五座山岳压着一样

中了这招的人，稍有不慎，就有可能会用自己的力量引动它们暴动，继而让自己的经脉爆裂，从此沦为残废，甚至死亡

这一刹那，方世杰彻底懵了。

他本来是激动而来，却根本没想到，居然一来就遇到了这样的事情

现在他简直像狠狠抽自己两巴掌，明明看到那个风家的小子的状况时，他就知道这城中藏着一个剑道强者，自己居然还如此不小心，而且好死不死地居然就这么直接撞到人家的枪口上来了

也就在他心中愤怒、不甘、恐惧、懊悔交加之际，竹屋之中那个平淡的声音再次传出，道：“如果你不想丢人丢到家去，我想，你最好先将外面那些家伙赶走”

方世杰惊醒了过来，这才感应到，原来竹林之外不远处，已经有大批人马在聚集。

那些人，分明正是风家的人，还有青云派在这城中的弟子

刹那之间，方世杰脑海之中闪现出了无数的念头。

其中，最重要的一个，无疑是在考虑要不要联合外面的人，将屋子里这个暗算他的女人给抓起来，威逼她帮自己解除身上的五岳剑印

然而，还没等他考虑清楚，屋中那个声音又有一次传了出来：“当然，如果你想快点下地狱，我也不介意成全你。”

声音依旧是那么平淡，但是，落在方世杰的耳中却无异于惊雷一般。

他直接惊出了一身冷汗，连声道：“别，您别冲动，我这就去将他们全都赶走”

第61章憋屈

方世杰毫不犹豫地朝着竹林外面退了出去，脸色阴沉到了极点，却不得不强忍着心中的怒火。

因为，他此刻非常清楚，如果自己想对这个女子不利，恐怕什么都还没来得及做，对方就会先让他嗝屁

那个该死的五岳剑印，鬼知道发作起来有多恐怖

方世杰暗自提防：为了小命的安全着想，在想到办法解决掉以前，还是别冒险的好

很快，方世杰就来到了竹林外面，风铭亲自带着风家一众护卫，青云派的弟子也都在此处，纷纷上前来询问情况。

方世杰却只是不耐烦地对他们挥了挥手，道：“没什么事，你们都回去吧，我只是觉得这个地方环境不错，想留在这里安静两天而已”

众人面面相觑，心中显然都浮现出了诸多疑惑。

特别是风铭，此刻他可是带着风家的人向来好好调查一下，究竟伤害自己儿子的凶手是不是就藏在这竹林之中，没想到方世杰居然恰好在这个关头出现，还阻拦他们的行动。

没等他询问什么，方世杰就将他们全都轰走了。

而后，方世杰正想找了个地方，好好看看自己体内的状况时，他便发现，此刻居然还有一个人想要摸进这竹林里来。

“这个家伙又是什么人”方世杰一张脸都扭曲了起来，脸上那一块红印，随着他这怒意冲天，竟然也跟着疼了起来，让他心头的火气更甚。

身形陡然一闪，他便直接催动轻身术，朝着自己所感知到的人所在的位置冲去。

竹林的另外一端，郭翔脸上挂着难以掩饰的激动，快速冲向林中杨家的竹屋。

本来他昨晚就想过来，没想到瑞悟居然将他找过去，聊了一大堆乱七八糟的东西，还似乎想对他试探什么，让他今天一直惊疑不定，没敢行动。到了今晚，瑞悟似乎是有什么事情离开了，他才趁着这个机会连忙冲出来。

“如果真能找到十三皇子，如果真可以弄到十三皇子得到的巫族秘宝，或许我根本就不用再受瑞悟的鸟气了”郭翔的心头越发炙热，不由得再次加快了速度。

杨家的屋子终于出现在了他的事业之内，让他欣喜若狂。

然而，就在他迫不及待想要冲进屋里去的时候，陡然

“嗖”

一道人影瞬间出现在了他的面前，飘然而立，冷冷地望着他。

术士

郭翔脸色一变，身形骤然停顿了下来，惊疑不定地盯着前方出现的这个人影。

这个突然出现的人影，自然正是怒气冲冲而来的方世杰。

方世杰突然出现，拦住他的去路，本就让他不爽，同时也让他心中猜疑：难不成，这家伙也知道了些什么那可有点不妙

更让郭翔不爽的是，对方居然冷着脸，沉声对他呵斥道：“滚”

“什么”郭翔勃然大怒。

在碧淼城，他的实力虽然算不上顶尖，但是，因为猎妖师公会的关系，他的地位却一直很崇高，就算是猎妖师公会的分会长瑞悟，也不敢对他这么说话

兴许是高高在上惯了，郭翔在这一刹那脑海中只剩下一个念头：干掉这个不知死活的混蛋

毫不犹豫，郭翔直接出手了。

“咻”

长剑裂空，发出刺耳的声响，真芒爆闪，郭翔如同灵蛇出动，瞬间到了方世杰的面前。

“找死”

方世杰一声冷哼，在郭翔的长剑要撞上他身体之前，飘然扬身而起，躲过了郭翔一击。

他双目之中怒火闪动，在郭翔冲过自己身下的瞬间，一道火术射出，如同长鞭直抽而下，速度极快

“啪”的一声，郭翔的速度那是远远不如方世杰的火术，一记火鞭术重重地抽中了郭翔的背部，紧接着响起“噗嗤”一声，像是烙铁落在了人肉上一样。

“啊”

郭翔一声惨叫，如同全身被烧焦一样，瞬间扑倒在地上。

这一刹那，剧烈的疼痛终于让他有些清醒了，这才意识到，自己似乎没办法看出对方的修为，显然对方的实力在他之上不过，此刻他后悔时，却已经有点晚了。

“嗖”

方世杰脚踏轻身术，身如鬼魅，冷酷的声音从他口中传出：“滚”

话还没有落下，又是一记火术，携着火山喷发之势，轰落到了郭翔的身上。

郭翔根本就没有躲过的机会，一声惨叫，鲜血溅射，听到“嗤嗤”的声响传来，他全身被烧伤了一块又一块，整个人也被撞飞出去，摔在地上，似乎都已经快要丢掉大半条命了。

见他这般惨状，方世杰脸上却根本没有半点波动，一脚踩在了他的脊椎之上，冷冷地说道：“再不滚，老子就杀了你”

郭翔浑身一颤，也顾不得惨叫了，惊惶地大喊：“别，别，我滚，我这就滚，这就滚”

一边叫喊着，他还真一边在地上翻滚了起来，快速朝着竹林外面移动。

一直滚出了竹林的范围，郭翔确定方世杰没有追赶过来，他才听了下来，却是狼狈到了极点，哪里还看得出踏实往日里风光无限的郭主管

他回头看了竹林一眼，眼中充满了怨毒之色。

最终，他也只能强忍着身心的剧痛，快速离开此地。

显然，他根本没想到这竹林里藏着这么厉害的术士强者，不过，这件事他绝对不会就此放弃

郭翔被赶走之后，方世杰终于有时间找了个地方，努力尝试将体内那些古怪的剑气驱走，却怎么也无法成功过，甚至还无意间误伤了自己。

他这才不甘地又重新回到了竹屋附近。

他刚刚才到竹屋附近百米以内，屋内就传出了一个声音：“以后你就给我守着这片竹林，或许等我心情好了，我会帮你解开你身上的五岳剑印”

方世杰脸色一变，刚想再说什么，屋内的女子却冷喝道：“还不快滚”

他蓦地感觉体内那些剑气变得不安分了起来，似乎有要将他的经脉全都切碎的趋势，吓得他连声说道：“是是，我这就滚，我这就滚”

他片刻都不敢在这里停留，飞速逃走，却又不敢离开竹林，只能守在竹林边缘，苦逼地继续想办法破除体内的剑印。

至于之前在这竹屋之中引起异象的人，究竟和他正在追捕的十三皇子叶寒有没有关系，他暂时也没心思去理会了。

竹林之内，小屋之中，那个将方世杰折腾得如此狼狈的人，自然正是林幽兰。

林幽兰对于方世杰此刻的动作，甚至于他此刻心中怨念深沉，还在想着如何报复的事情一清二楚，但她却丝毫没有理会。准确地说，她是不屑于去理会，现在也无暇去理会。

在她看来，再怎么样的阴谋，在足够强大的实力面前，都是不值一提

当然，她目前还没有足够的实力说这样的话，但是，她相信，如果自己将叶寒传给她的东西参悟完，解决掉身上的顽疾，就完全有实力说这样的话了

“天下间恐怕谁都想不到，那小家伙得到的居然是曾经巫族的至宝巫皇印吧否则，恐怕现在来追捕他的人，就不是这么些小角色了”

林幽兰淡淡一笑，旋即目光扫向了东面的窗户。

望着那远处的黑色大山，她再次低声自语：“也不知道，他们这次回来会不会再给我带来一个惊喜”

而就在这时，忽然

“或许会，但是，你或许也看不到了。”一个清冷的声音，忽然在林幽兰耳边传来，让她脸色不由得一僵。

扭头看向声音传来的方向，她就看到一个蓝衣女子不知何时已经出现在竹屋之内，此刻正在冷冷地盯着她。

“幽兰师姐，好久不见。”蓝衣女子开口。

林幽兰的眸光却是迅速变幻了起来，最终，她无奈地叹息一声：“想不到，最终还是被你们找到了”

蓝衣女子却说道：“我也想不到，你竟然就直接藏在我的眼皮底下这么多年，我却一直都没有发现你。”

“你是怎么找到我的”林幽兰问道。

“紫薇真诀。”

蓝衣女子口中轻轻吐出了这四个字，瞬间就让林幽兰明白了一切。

轻轻一笑，林幽兰又问道：“现在找到我了，你打算怎么办抓我回去”

蓝衣女子望着她，一时间却是沉默了。

林幽兰也沉默了许久，忽然开口说道：“我可以跟你回去，但是，你必须再给我几天的时间。”

蓝衣女子秀眉一挑：“你是想看到那个小丫头成功进入青云派再走”

“不错”林幽兰点了点头，“我和你回去的条件，就是让你放过烟儿若是你不答应，我就算拼死，也不会跟你走”

蓝衣女子眉头一皱，犹豫了起来。

两人再一次沉默了。

又过了良久，就在林幽兰眸中的光芒越来越冷，已经悄然调动起了自己的气息，准备拼死一战了的时候，对方终于再次开口了。

“可以”蓝衣女子说完，身形一闪，直接从原地消失了，似乎一点也不担心林幽兰会逃走一样。

等她走了之后，林幽兰一下子放松了下来，竟是有些站不稳。

一声淡淡的叹息从这竹屋之内响起，似乎充满了不舍与无奈。旋即，林幽兰眸中的光芒似乎变得更加坚定了起来，重新坐定，静心修炼水之印。

第62章鬼山

幽暗的森林之中，树木的枝叶上都挂满了晶亮的冰条。：

地面积雪倒是不厚，似乎雪花大多都被这里这些枝干特别茂密的树木挡在了树冠上了一样。

叶寒单手提着一把崭新的长刀，不慢不紧地迈着脚步，缓缓前进。

他用手摸着脸上的人皮面具，试着做出各种稀奇古怪的表情，玩了老半天，他才满意地笑了笑，说道：“林姑姑的手艺还真是不赖这面具可比以前好用多了”

“那还用说”一旁传来了一个傲娇的声音。

在他身后，林烟儿不慢不紧地跟着。

林烟儿昂着头，挺着胸，说道：“你可别以为姑姑帮你改造这个面具，只是简简单单让你的表情可以更加生动，这个面具还有改变气息的作用，除非灵宗境以上的术士，或者是武道意志小成以上的武者，不然根本无法看穿你的伪装”

说到这里，她忍不住瞥了叶寒一眼，似乎也对于叶寒这张面具之下的脸有些好奇。毕竟，虽然她也知道叶寒现在这是伪装之后的模样，但林幽兰并未告诉她叶寒真正的身份，也没有让她看到叶寒真正的模样，神神秘秘的反而让她很是好奇。

“的确厉害。”叶寒抿了抿嘴，总算不再把玩自己的面具了，而是将目光转向了周围。

“见鬼，现在明明是盛夏，这里怎么到处都是积雪”他的目光一边扫视四周，一边说道。

听到他的话，林烟儿只是漫不经心地说道：“要不然这地方怎么会被叫做鬼山”

实际上，她努力想放松下来，只是在这显得有些阴森的林子里，她心里怎么都有些发毛，脸色略显苍白，双手也捏得老紧。

“啪嚓啪嚓”

脚步踩在了地面上那厚厚的积雪上，积雪下面的枯枝烂叶发出了刺耳的声响，也让这寂静的气氛显得更有几分森寒。

原本，林烟儿并不怎么想搭理叶寒，但此刻却很想和叶寒说话，想让气氛变得舒服一点。不过，她好几次张了张嘴，最后又把话都吞了回去。因为她发现，此时叶寒目光迷离，似乎是陷入了沉思之中。

虽然，她不知道叶寒究竟在想着些什么，但是却乖巧的没有去打扰叶寒。

此刻，叶寒确实没有注意周围这阴森的环境，他的脑海之中，正反复地回想着临走之前林幽兰和他说的话。

到这鬼地方可以帮助我修炼灵识，可是这里到底有什么东西可以帮助我修炼

难不成，这鬼地方还有各种传说中的鬼怪

想到了这里，他的脚步忽然一滞，随后又苦笑了起来。

“不知道姑姑一个人在家里，会不会有问题”

林烟儿终于忍不住心中的担忧，声音忽然在叶寒耳边传来，也将叶寒从思绪中惊醒。

叶寒回过头来时，就看到她精致白皙的侧脸。看她黛眉微蹙，明眸之中泛出忧虑时候的模样，叶寒竟是微微有些失神。

不过，一想到这女子是前任十三皇子喜欢的人，叶寒便连忙回过神来。

对林烟儿咧嘴一笑，道：“放心吧，没事的，你姑姑她有水之印的帮助，身体会一步步恢复过来，实力也会恢复，到时候恐怕整个碧淼城没有什么人能伤到她吧”

原来，在出发到这里之前，叶寒所说的解决林幽兰身上顽疾的办法，正是巫皇印的水之印

叶寒本就不是一个喜欢欠别人人情的人，林幽兰对他帮助那么大，甚至就连他现在可以开始修炼巫皇印也是对方的功劳，所以在确定巫皇印对她有用之后，叶寒几乎毫不犹豫地就将拥有治疗功能的水之印传给她了。

林烟儿此刻也回想起当时姑姑得到叶寒传给她的东西，那惊喜交加，并且断定自己有很大机会能消除顽疾时候的模样，脸上也不禁浮现出了几分感激之色。

她又一次郑重地对叶寒说道：“这一次，谢谢你”

“你怎么又来了嗯小心”

叶寒的话说到一半，脸色就是突然一变，而后猛然抱住了还不知道发生了什么事情的林烟儿，身体朝着旁边一滚。

“嗤”

就在他们歪身倒下的一瞬间，一抹黑影突然从他的身侧擦过，凌厉的气劲擦着他背上的衣服而过。叶寒还来不及感受此刻温香满怀的感觉，背上的布料一下子已经被撕开了一道长长的口子，他背部也传来了火辣辣的疼痛感。

叶寒低哼了一声，脸色微沉，顾不得理会背后的伤势，脚下用力一踏，身影灵活地窜了出去，一下子冲到了一株大树边上，靠着大树才停了下来。

“你怎么样了”林烟儿也感受到了危险，一下子拔出了自己的剑，警惕地注视着四周，同时关切地问叶寒道。

叶寒低声道：“我没事，小心了，那个东西很厉害”

话音刚落，他立刻又感觉到了危险的逼近，手中提着的长刀陡然劈出。

那一小团黑影终于进入了他的视野之内，却被他这一刀逼得转移了移动轨迹，放弃了这一次的攻击。

只不过，叶寒他们二人却依旧没有看清楚那是什么东西，只是都感觉它很危险

叶寒握紧了黑色长刀，神色警惕，平心静气地感应着周围的一切。

这长刀虽然这却并不是什么多好的武器，却也是用黑铁打造的，刚刚好那黑色怪物硬碰了一下，竟是有些弯曲了

可见这个黑漆漆的怪物有多厉害

叶寒看到了这刀子上的弯曲的时候，心中便是一凛，愈发地警惕。

也是在这个时候，他突然意识到，他们两人这一路下去怕是不会太平了

无暇顾虑后面会怎么样，他突然又感觉到了一缕寒意袭来。

“嗤”

黑光闪过，叶寒毫不留情地一刀猛烈劈出，却不想那黑影竟然直接躲开了他的刀刃，猛然掉头逼向了林烟儿。

“找死”

叶寒眼中一寒，刀势一变，竟是化劈为挑，并且速度激增，猛然一刀狠狠地击中了那即将袭中林烟儿的黑色怪物。

而在这个时候，林烟儿也并未慌乱，手中的长剑毫不犹豫地刺出。

“嘭”

“嘶”

那只依旧看不清楚模样的黑色怪物被这一剑直接重伤，却并未身死，只是抛下了数点黑色的血珠，便眨眼消失了。

“呼”

叶寒和林烟儿都是暗暗松了口气，却都并不敢放下警惕，他们感觉这只不知道是什么的怪物一定还会再出现。

不过他们戒备了一会儿之后，却并未发觉那黑色怪物再次出现，叶寒心中微微一动，随后笑了起来，收起了长刀，对林烟儿说道：“看来它是被我们吓跑了，嘿，烟儿丫头，你刚刚的反应不错哦”

林烟儿柳眉一挑，正想表示对叶寒这个“丫头”的称呼表示不满，却忽然听到叶寒的传音：假装放松警惕了。

林烟儿眸光一闪，立即明白叶寒的意思，当即甜甜一笑，道：“还是哥哥更厉害一些。”

听惯了她冷言冷语，忽然听到她娇声娇气，叶寒一时间还真不大习惯，不由得打了个哆嗦。

而就在此刻，距离他们不过两米开外的地方，一块厚厚的枯叶突然翻起，那黑色的怪物陡然冒了出来，急速朝着他们扑了过来

叶寒心中一震，眼中精芒一闪：幸亏我一直没松懈

手中长刀陡然一扫，刀影成片

“砰”

这一刀，狠狠地敲在了那黑色怪物的脑袋上，竟是一刀敲碎了它的头骨。

“吱”

刺耳的叫声响起，林烟儿手中长剑出动，只见剑光一闪，那怪物身上又多了一道裂口，“扑腾”一声，摔倒在地上，在地上蹬了蹬脚，终于没有了声息

叶寒走了过去，用刀子翻了翻它的身体，确定它的确是气绝身亡了。

“呼”

叶寒这才长长地松了口气，嘴角却是露出了一抹侥幸之色，道：“幸亏我刚刚一直在防备着，要不然真要是松懈下来，现在怕是没命了”

原来，刚刚他是故意做出了松懈了的模样，就为了引出这只怪物。却没有想到这只怪物如此厉害，居然都悄无声息地潜到了他们两米开外了。如果不是他方才那一刀及时，怪物之前又受了伤，现在他们怕是麻烦了

林烟儿回过了身来，一看那雪地上的尸体，头皮不禁有些发麻。

这是什么样的一只怪物啊，竟然一口都是寒光闪闪的獠牙，全身披着黑色的绒毛，和黑猫有些相似，但是那条尾巴却是仿佛恶魔一般地长着血红色的钩子

更让叶寒他们二人感到惊悚的是，这怪物的黑色血液溅落到了地面上，竟然让地面上的积雪、枯枝烂叶纷纷消融，就仿佛是被强酸腐蚀了一样

叶寒的刀上还有林烟儿的剑上，刚刚都触碰到了这些黑血，足足被融化了四分之一

“看样子，这座鬼山的确是一个诡异的地方了”叶寒的脸色有些凝重。

现在从这只黑色小怪物身上，他就可以看到这一带怕是存在着一些诡异的危险。他们这可是才刚刚进入鬼山没多久，就遇到了这样的危险，若是在鬼山深处，又该如何

叶寒忽然有些明白，为什么这一带会有传说基本上有人进来这里之后，就会回不去，难怪这里会被称为鬼山

第63章黑色怪物

从刚刚的迹象看来，这只怪物出了速度快，还有剧毒，更有甚者是它似乎还拥有着极高的灵智。复制本地址浏览：7777772e626971692e6d65

这一点，从刚刚叶寒他们一露出松懈之态，它立刻出击就可以看出几分。

这么诡异渗人的状况，让林烟儿也不禁有些不安，却对叶寒说道：“你要是觉得这里太危险，那就回去吧”

回去叶寒却却有些迟疑了起来，陷入了沉思。

两世为人，他比如今的同龄人更懂得一个道理有些时候不能太过意气用事，不然会吃大亏

“咦，对了”叶寒忽然想到了一件事情，心中暗道：我何不用灵识探查一下试试，若是这里太危险，我就立刻回去

他自己前世就冒险习惯了，但是他却不想让林烟儿出点什么事。

想到了这里，他立即催动灵识开始探查四周。

这一探查，他却立刻被吓了一跳

“这这是什么状况”叶寒满脸惊愕，不，应该说是呆滞。

“你怎么了”林烟儿见他的脸色变了又变，心中也是一紧，忍不住小心翼翼地问了一声。

林烟儿刚刚也忍不住调动灵识，和叶寒一样探查四周，却发现自己竟然探查不到什么东西。

那叶寒到底是看到了什么

他看到的是，自己的灵识笼罩之内竟然有密密麻麻的红点

这些红点具体是什么，他还无法确定，但是他却感觉到它们很危险。

仔细观察之下，他发现自己探查出来的这些红点，居然会动，甚至有不少移动的速度还不慢再看地上那黑色小怪物的尸体，叶寒的心跳突然剧烈跳动了起来。如果这几百处红点，都是这样难缠的小东西，那么这麻烦可就大了

“我们继续走”

最终，叶寒没有将自己发现的状况告诉林烟儿，而是深深地吸了口气，随即坚定说道：“姑姑既然让我们来这里，想必一定有她的道理，无论如何，我们都要努力继续往前，好好弄个明白”

实际上，从家里出来之前，林幽兰也给叶寒他们下了死命令，如果不将识海的灵湖力量提升上去，就别碧淼城去了，叶寒现在也十分无奈。

林烟儿听完了叶寒的话之后，目光扫过四周阴森的环境，似乎心里挣扎了一下，才终于一咬银牙，道：“好，我们继续往前走，万一遇到了对付不了的危险，我们就立刻逃走”

“嗯”叶寒用力点头，心里却暗暗无奈：如果真的遇到对付不了的大危险，跑不跑的了那可就难说了

当即，二人不再理会那只黑色小怪物，绕开，而后继续朝东走。

而他们不知道的是，在他们走了不久之后，这只黑色小怪物的尸体旁边，就出现了好几个黑影，争先恐后地扑到了小怪物的尸体上。

不多时，它们就又各自散去，而这小怪物的尸体却已经不见了。仿佛是被争相分食了一样

原地只剩下一滩黑色的血迹，却是快速地腐蚀着地面的枯叶，很快便也消失了。

叶寒本以为接下来的路上会在遇到其他的危险，可是没想到继续往前走了许久，都一直是风平浪静的，他不禁疑惑，心道：难道是我想太多了这林子里其实也只有那么一只小怪物，并无其他危险

他的灵识在不断探查四周，发现那些红点居然在不停移动，许多在悄然远离他们。

抬头看向天空，发现天色渐渐黑了，叶寒心里又涌现出了另一个念头：或者说，危险在晚上才会出现

就在此时，忽然，他身边的林烟儿惊呼了起来：“快看那边”

难道林烟儿发现了危险

叶寒立即朝着林烟儿手指所指的方向看去，全身的肌肉也一下子紧绷了起来。

然而，当他看清楚了林烟儿现在看着的方向上的东西时，却是不禁愣了一下，脸上也一下子露出了不解之色。

原来，当叶寒扭头又看向去林烟儿的时候，却并发现林烟儿遇到什么危险。

相反，林烟儿正露出了高兴的笑容，激动地对他说道：“那边有个山洞，我们今晚不用餐风露宿了”

叶寒脸上也立刻露出了笑容。

看样子自己是太紧张了，竟然完全没有想到住宿这个问题

林烟儿发现了这个山洞之后，却也没有急着往那边跑，反倒是望着叶寒，似是征求他的意见。

“嗯，天色也晚了，我们过去看看，如果这个山洞没问题，咱们今晚就在这里休息一下吧”

叶寒说完，忽然意识到他们两个住一个山洞这似乎有点尴尬

瞄了林烟儿一眼，发现她脸色也有些不自然，叶寒轻咳了两声，便扭身走向了山洞，林烟儿也急忙跟了上去。

这个山洞不大，不过其中却是很干燥，也并没有多少杂物。

叶寒仔细检查，确定并没有什么危险的时候，二人便立刻将此处打扫了一番，决定就在这里过一晚了。

他们在洞外烧起了一堆火，并用来煮食物。

林烟儿在弄食物的时候，叶寒就绕着这个山洞，洒下了一些硫磺，驱除附近的虫蚁。

然而，让他错愕的是，他这一圈走下来，却发现这附近竟然就没有半只虫子或者蚂蚁，毒蛇之类的东西也完全看不到。

“古怪，当真是古怪”

叶寒的眉头身皱，心头那不安的感觉已经压抑不住，但是却毫无对策，只得默默给自己提个醒，不能放松警惕，便回到了山洞，回到了林烟儿的身边。

然而，就当他回到了山洞前的时候，却看到林烟儿正在发呆，疑惑地走了过去，问道：“林烟儿你怎么了”

林烟儿被他惊醒了过来，而后竟是激动地惊呼一声，道：“你看，你快看这个”

“嗯”

叶寒疑惑地挑了挑眉毛，目光落在了林烟儿递过来的手中。

下一刻，他眼睛微微一眯：“这这不是一个耳环吗”

他神色平静，但是心中却不平静，因为根据他的观察，林烟儿可是从来都不戴耳环的

那么，这个耳环又是从哪儿来的看上去居然还价值不菲

“你在哪儿发现正耳环的快带我去看看”叶寒急忙说道。

“好”林烟儿也意识到有些不大对劲了，点头应了一声之后，便带着叶寒转身往回跑。

很快，林烟儿就将叶寒带到了她发现耳环的地方。

林烟儿捡到了耳环的地方，正是他们选择暂时居住的山洞深处。

一来到这里，叶寒便面色凝重了起来。

至于在他身旁的林烟儿，虽然实力不凡，而且一直也十分坚强，但再怎么说还是一个女孩子，此刻也一下子就被吓得脸色苍白

山洞之中，吹开厚厚的灰尘，叶寒他们竟然翻出了许多衣服。

这些衣服破旧无比，上面还有一些不知道被什么弄出来的裂口，诡异的是，这些衣服居然全都保持着各种形状，衣服上还各自都配有一些饰品、武器，像是一个个倒在地上的人。

而从这些“人”倒下的模样，让人很容易想象，他们在倒下之前，似乎是经过了激烈的挣扎甚至，在最靠进洞口方向的地方，还有一个看上去像是趴在地上，努力想要爬出去，却最终失败了

在这么一个阴暗的山洞之中，暗红色的地面上，诡异的一堆瘫在地上的衣服，看上去就仿佛是十多个被压扁的人，让人心中不由得一阵发毛。

叶寒手里举着火把，看到这样的景象时候，脑海中更是猛然浮现出，十几个人在这个山洞中被什么诡异的东西袭击，结果想逃都逃不了，全都死了，甚至于尸骨消融，染红了地面，只留下他们的衣服，摆成了这样一个诡异的景象

“这这到底是怎么回事啊”林烟儿下意识地缩到了叶寒的身后，两只手紧张地捏在一起，忐忑不安地说道，“这里，不会是一个巨大的衣冠冢吧”

让她对阵杀敌，或许她一点都怕，只是此刻这诡异状况，却让她心中难以平静。

叶寒强自镇定下来，拍了拍她的肩膀，尽量用平静的声音说道：“没事，不就是几件衣服嘛，估计是有人恶作剧，故意摆成这个样子吓人的”

然而，这样的解释，他自己都不相信。

不过，为了让林烟儿安心，他只能装作很镇定，蹲下身来开始仔细检查这些古怪的衣服。

“别，你别碰它们我们还是赶快走吧”林烟儿紧张得全身微微发颤道。

然而，叶寒却不打算离开，因为他的灵识忽然发现，这包裹里似乎有些什么东西。

“咦，这个包袱里，似乎是一本秘籍”他有些激动地走上去，将那包袱打开，便发现其中有许多东西，包括一些金币，还有其他日常所需，最贵重的，就是一本精心装订的书籍

一看那封面，赫然写着灵幽九剑

“居然是一本剑法”叶寒不由得面露喜色，更让他惊喜的是，打开一看，这其中记载的剑法竟是颇为精妙。

按照叶寒的估计，这至少是一本七品剑法

第64章危险

东极大陆的武学典籍分为一至九品，但实际上大多数人习练的却是不入品的武学。

入品武学都颇为珍贵，同一品阶的武学也有好、次之分，在碧淼城之中，就连风家、花家、白家三大家族，大多数子弟也不过习练九品武学，而他们家族最好的武学典籍，也不过是最次的七品武学而已

此刻叶寒他们却随随便便就捡到了一部七品武学，让他如何能不心动

不过，叶寒现在掌握的龙象魔拳幻火剑拳，都是七品武学，威力不凡，而还有不久之前他才学会的疯魔刀法，似乎并不止七品，他自己也觉得剑法不大适合自己，所以随手就将这本剑法扔给林烟儿了。

本来，他以为林烟儿估计也不会太在乎这本剑法，毕竟林烟儿身后的林幽兰实力莫测，叶寒觉得林烟儿能从她身上学到不少高级武学。但是，实际上林烟儿拿到这本剑法的时候，却感觉十分惊喜一样。

林烟儿似乎也看出了叶寒眸中的疑惑，轻声说道：“姑姑基本不教我什么武学的，我所学的一切，除了功法还有灵魂秘法是她传授的之外，几乎全是我自己学的。”

叶寒不由得更加惊讶起来：“这又是为什么”

林烟儿沉默不语，只是脸上却浮现出了几分莫名的无奈与哀伤。

叶寒见此也知道自己问多了，啥也没再说，随后他就迫不及待地搜索其他衣服、包裹。

很快，巨大的收获让他们喜笑颜开，他们居然一共发现了三本功法，五本武学典籍，此外还有许多值钱的东西，林烟儿初步估计，若是变卖掉的话，所得的钱居然足够他们用上很长的一段时间

因为这突然得到的收获，两人都大喜过望，之前那种心里发毛的感觉几乎一扫而空。

不过，在获得惊喜的同时，叶寒的心中显然也越来越不安。他脑海中挥之不去的那个画面变得越来越真切，几乎让他可以肯定，这里的诡异就是如同他想象中那样形成的

而他们现在正在收拾的宝贝，或许可以说是死者的遗物

虽然叶寒对这个并没有什么芥蒂，宝贝不用，丢在这里也是浪费，但是，他一边收拾有用东西时，却又不敢放松戒备，心道：“尽快把东西都弄走，然后大不了我们转移地方”

不过，他能够猜到地上这些衣服、包裹什么的有所诡异，林烟儿又何尝不能才想到这一点。她实在是不敢在这里呆下去，叶寒也只能让她先去洞口外面等一会儿，等他收拾完东西，立刻就带着她离开这里。

然而，林烟儿才刚刚出去了不久，突然，叶寒的身子一僵，脸上忽然露出了错愕之色。

通过他的灵识探查，他赫然发现，林子中竟然有大量的红点正朝着他们这边移动

叶寒心里越想越觉得不安，当即毫不犹豫地将手中的东西都暂时扔下，冲向洞口的方向，同时对林烟儿道：“不好，那个丫头有危险”

刚冲出山洞，一看到外面的情况的时候，叶寒就被吓了一跳。

他骇然发现，自己的灵识感知到的红点，现在就堆积在他面前，一一对应的，竟然是之前他曾经干掉过的那种黑色小怪物

而当他发现了林烟儿的处境时，他的双眼就就是寒芒爆闪

“该死的畜生”

他口中发出了低沉的吼声，身影骤然冲出，便朝着林烟儿那边急速扑去

而此刻，林烟儿正在遭受着十数只黑色小怪物的围攻，因为心中的恐惧，她根本难以发挥出全部实力，身上已经遍体鳞伤，岌岌可危

“都给我滚开”

叶寒身影快如疾风，直接从那十数只团团包围住了林烟儿了的黑色小怪物之间穿梭了进去

那些黑色小怪物似乎是觉得现在它们人多了，不，是怪多了，所以根本不和之前那般利用诡异的速度来袭击，而是正面就当着这里疯狂地用爪子和利齿攻击林烟儿

“去死”

叶寒方才冲山洞来时，一时着急竟然忘了带着武器，此刻直接用拳头一拳砸飞了一只正面逼向了林烟儿的黑色怪物。

“轰”

龙象魔拳发威

他心中怒火熊熊，却是被这些不知死活的黑色怪物引爆了之前在山洞中那种诡异的讶异与不安感，正要全部发泄出来

铁拳砸出，黑影抛飞，叶寒的拳头也同样震得发麻。

拥有七千斤之力，催动着一门七品武学的他，竟然感觉自己像是砸在了钢铁上面一样，疼得直呲牙。

然而，此刻他却不得不只能强忍着这样的痛楚，将林烟儿护在了怀中，疯狂地用拳头迎击四面八方的攻击

“咻咻咻”

叶寒猛然转换成更适合群攻的幻火剑拳，并且将自己刚领悟出来不久的刀意也运转起来，凝聚于拳头之上。

“砰砰砰”

碰撞的声音不停地响起，一大片黑影被狠狠砸飞出去。

不过，叶寒的一双拳头转眼也已经鲜血淋漓，而身体更是被不少偷袭的黑色小怪物留下了一块块的淤青伤口，狼狈无比。

只是即使如此狼狈，他却一直护着楚香儿，顶着所有的攻击，脚步还努力地朝着山洞方向移动。

“妈的，老子居然真的沦落到被这些畜生欺负的地步了”

叶寒心中窝火之极，但却无计可施，只得疯狂催动功法，运转真气，护住自己二人，同时极力爆发出的力量去攻击。

林烟儿此刻也缓过劲来了，不知为何，此刻被叶寒抱在怀中，她竟是一点都没有以往对男子的厌恶感，反而感觉到很是安全、踏实。看到叶寒正在艰难坚持着，她一咬牙，强忍着伤痛，猛然挣脱了叶寒的怀抱，同样加入了战圈。

两人合力，一时间叶寒承受的压力也减弱了不少。

叶寒发现他们现在所处的位置是之前洒下的硫磺圈的外面，心中还带着几分期盼，要是回到硫磺圈之内，说不定这些怪物就都不敢靠近了。

他给林烟儿传音：“我们往山洞走”

林烟儿心领神会，立即和他一起朝着硫磺圈移动。

周围的十几只黑色小怪物的攻击越来越凌厉，似乎是发现了叶寒他们的目的，拼命地要阻止他移动。其实这些小怪物现在心里也很是纳闷，为什么这个家伙打了老半天，就是没打死

按照它们的习惯，是要想把猎物打得动弹不得，却又没有死绝，然后才大口分食其肉，这样肉的味道才鲜美

可是，现在的叶寒却愣是被他们攻击了老半天，都已经遍体鳞伤了，手里还抱着一个人，却一点倒下的趋势也没有

甚至于，叶寒身上的气息，竟然随着他的情绪越来越紧张、疯狂而变得越来越强横，仿佛要暴动起来了一样

“给我滚”

强横的灵识冲出，瞬间，周围那些小怪物竟是全都受到了阻碍一样，身形猛然一顿。

“砰砰”

叶寒立即趁机全力两拳砸出，砸飞了面前的两只小怪物，然后一手抓住林烟儿的小手，脚下奋力一蹬，便要冲入硫磺圈里去了。但是，其他的黑色小怪物却是立刻就扑了过来，不顾一切地想挡住他的去路。

“冲进去”

叶寒将自己的速度施展到了极致，却赫然发现，自己的面前竟然出现了五只小怪物，张牙舞抓而来

与此同时，在他背后，其他黑色小怪物也已经冲了上来

“避开，避开一定要避开”

叶寒心中狂吼，神经紧绷到了极点。

就在这时候，他体内运转不息的气息陡然一变，竟是自行运转出了一些奇异的轨迹

“嗡”

他的灵识在这一瞬间突然增长了几分，一下子让他的反应速度也加快了几分。“刷刷刷”

叶寒凌空的身影，竟然在空中不可思议地变幻身形，扭转移动方向，瞬间就从五只在不同角度扑击而来的黑色小怪物之间灵活地穿梭了过去。

灵猿幻影身法

同时，被他拉着的林烟儿猛然出剑，确实将另外两只小怪物扫飞，他们终于通畅无阻，落入了硫磺圈之内

在落入硫磺圈的前一瞬间，叶寒还灵机一动，竟是抓住了最后一只想要来挡住他的黑色小怪物，一起拉了进来，而后猛然按到了那硫磺上面去

“吱吱~”

刺耳的惨叫声响起，叶寒的身影立即后退，而那只被他按到了硫磺上的小怪物就在他有些惊愕的目光中，竟是化作了一团青烟，就这么消散了

硫磺圈外面，那些黑色小怪物见到这一幕的时候，又是惊恐又是愤怒，在外面吱吱嘎嘎的乱叫，却不敢冲进来。

“呼”

叶寒终于松了口气，但就在这时候，他忽然发现和他一起冲进来的林烟儿身子一软，直接瘫倒了下来。

“喂，你怎么样了”叶寒连忙冲上去接住她，这才让她免于撞到地上去。

低头一看，叶寒就发现她遍体鳞伤，竟是已经意识不清，只是口中却还在念着：“对不起，姑姑，烟儿真没用”

想到了方才要不是林烟儿重新站起来，与他联手，他们还真不一定能冲回到硫磺圈里来，叶寒心头一酸，无奈地说道：“真是个傻丫头，明明都受伤这么重了，刚刚还那么逞强”

第65章炼魂宝地

检查了一下林烟儿的伤势，虽然似乎暂时无碍，但是也挺严重，而且有恶化的趋势。

叶寒头疼不已，因为手上根本没有什么疗伤药物，翻了老半天，他也才从之前剥削风远等人的空间戒指之中找到了一些低级的疗伤药，但是使用上去之后，却收效甚微。

暗自烦躁的同时，他心中的那一把火却是更加疯狂地燃烧了起来。

不过，他却不得不强压住自己的怒意，脑海中忽然灵光一闪，手中迅速掐动起一个玄妙的印诀。

巫皇印水之印

这还是叶寒第一次催动着玄秘巫族秘法进行疗伤，效果他自己也不清楚。

让她完全没想到的是，自己这一动，这林中的元气立刻全都疯狂朝他涌来

疗伤效果有用

叶寒不由得眼睛大亮，而后他又立即将汇聚过来的引向了林烟儿。

林烟儿直接被一个元气漩涡包裹了起来

不过，这时候一件他没想到的尴尬事出现了。

在他给林烟儿疗伤的时候，因为要自身灵魂如今极其灵敏，他的内视能力居然可以运用到林烟儿身上，就好像是一只特殊的眼睛一样。

于是，冷不丁的，他就把林烟儿的身子看了个通透

“额”

叶寒的老脸刷的通红，他自己都完全没想到，自己人生看的第一个女人，居然是在这样的情况下

咳咳，这是不小心，不小心的

他强自驱除脑海中的杂念，定下心来，全力为林烟儿疗伤。

才不过大半个小时，方圆数里之内的元气就被叶寒掠夺了个干净。

而林烟儿身上的各种淤青、裂口，甚至还有叶寒自己身上刚刚不小心中的剧毒，都几乎消失的差不多，恢复得七七八八

这是何等恐怖的恢复能力

换做是普通人，那样的伤势非得十天半个月才能痊愈

显然，这水之印帮助恢复的能力绝对极强，就算没有配合脸上丹药，却也可以在段时间内快速让伤势恢复个七七八八。

看着气息平稳的林烟儿，叶寒心中不禁暗想：“厉害这水之印的效用会随着灵识强大而强大，如今我才开辟出第一片灵湖，就有如此强横的效用，若是我以后灵魂进一步壮大，又会是怎样的光景”

不过，叶寒很快又将此事暂时抛开，看到林烟儿的伤势稳定下来，他取来了药膏，为她处理了一下伤口之后，立刻就又扭头看向了硫磺圈之外。

硫磺圈之外，那群黑色小怪物此刻正在外面蹦蹦跳跳地，似乎还不甘愿就这么放弃。

叶寒眼中寒芒一闪，不禁冷哼一声：“不走那更好，一会儿你们就等着受死吧”

他催动灵识探查，更是发现，除却眼前有上百个红点在跳动之外，其他离得远一些的红点居然也开始飞速朝着这边汇聚而来。

“这样也好，省的我还要去找你们”叶寒说着便直接盘膝坐了下来。

下一瞬，周围的元气在此被他掠夺过来，助他恢复真气。

不多时，叶寒就恢复完毕，陡然再次睁开了双眼，目光直射前方。

那群黑色小怪物并没有离开，反倒是数量更多了，而且它们现在还都纷纷隐藏了起来，似乎是想用这样方式看看叶寒他们会不会从这硫磺圈离开。

可惜的是，叶寒完全可以透过灵识看到它们，它们无所遁形

“似乎是被包围了呢”

叶寒的嘴角缓缓一勾，竟然丝毫不感到慌乱，反倒是一脸的跃跃欲试。

原来，方才，在疗伤的时候，他有了一个大发现自己识海中的灵湖，竟是莫名其妙地达到了圆满状态，甚至现在就可以开辟第二片灵湖了

仔细回想起方才一切的经过，他发现，自己每击杀一只黑色怪物，竟然就有一丝热流涌入体内，而后被他的灵魂吸收

如果真是如此，杀几只黑色小怪物灵识就可以得到一丝增长，那么要是他把这一群全都灭了，那么，又将得到怎么样的提升

这样的念头一出现，立刻就无法散去。

此外，他的脑海中还突然浮现出了一个古怪的念头：或许，这就是林幽兰让他来这里的原因

叶寒仔细思索了一番，发现可能性确实很高

如果他的推测是正确的，那么，这地方对他来说简直就是一个炼魂宝地了

随着一步步修炼，叶寒越发感觉到强大灵识对于修炼的好处，如果他猜测是正确的，那么，外面这些该死的小东西，对他的诱惑甚至比在山洞中发现的那些秘籍都大得多了

他想到再来这里之前，林幽兰建议他多锻炼灵识，彻底掌控刀意，随后也推断出了，或许刀意就是对付这些怪物的关键所在。

于是，他试着要调动出刀意，却发现自己识海之中的刀意一时间竟然纹丝不动怎么调动也调不出来

“这是什么情况”叶寒皱起了眉头，目光微微闪烁了起来，“之前还好好的，现在怎么不出来了”

刹那间，他再次想起了在他们来这里之前，林幽兰曾经对着他和林烟儿的眉心轻轻一点。但是他并未感觉到什么，但是，此刻他却猛然想到，这该不会就是当时她对他做了什么吧

他静心入定，仔细感应识海之内的状况，只觉得自己的刀意就像是被什么东西缠住了一样，难以动弹。

仔细思索了一番之后，最终，他一咬牙，下定了决心：“不管了，反正刀意虽然暂时无法动用，但是，普通的灵识攻击还可以用，应该也足够了。等灵识增强起来之后，或许就可以挣脱这刀意上的束缚了”

叶寒猛地从地上站了起来，大步朝着硫磺圈外走去

刚踏出了硫磺圈外，分布在周围的那些黑色小怪物立刻就纷纷朝着他这边扑了过来

叶寒眼中精芒一闪，身形一闪，手中便冒出了那天从花天手中的刀的宝刀，一柄九品武器，也是他如今手中最好的武器了。

而后，他便站直了身子，喝道：“来吧，想杀我就尽管来吧拿出你们的真本事”

他近乎癫狂一般的嘶吼声，一下子激怒了这些黑色的小怪物，刹那间，所有的黑色小怪物都朝他发动了猛烈的攻击

前后左右上下，同一时间，就有十几只黑色怪物一起仿佛十几道黑色的冷箭一般，朝着他射了过来。

叶寒并未退缩，反倒是咬紧了牙关，目光更是坚定，低喝一声：“我一定要成功”

而后，他便主动地朝着一只黑色小怪物扑了过去

这一次，说不定真是不成功就成仁了

“噗嗤”

那一只小怪物虽然惊异于他这疯狂的举动，但是，却依旧毫不留情地身形一闪，躲开了叶寒的攻击之后，一口咬在了他的身上

锥心刺骨般的剧痛，一下子侵入了叶寒的大脑。

叶寒这才猛然发现，眼前的这一只小怪物似乎和别的不大相同。

这只黑色的小怪物的脑门上，竟有一道奇异的金色花纹，而从这一口传来的力道，也告诉他，这有金色花纹的小怪物力量恐怕更恐怖

再仔细地看向四周，他这才发现，像这样脑门上有着金色花纹的黑色怪物，貌似不在少数

“噗嗤噗嗤”

闷声不断，伴随着叶寒闷哼和大口喘息的声音，在这林间荡漾

而就在叶寒在这鬼山之内陷入苦战之时，碧淼城中，芸香楼之内，一群特殊的客人，住进了一间院子之中。

几名武师境武者正死死盯着桌子上一直刺猬，目光全都是冰冷一片。

“你不是说，你的鼻子有多灵，一定能找到那个小子的吗”一个汉子脸上杀意涌动，对着那刺猬喝道。

其他人也是满脸煞气，甚至有的忍不住握住了兵器，似乎已经按耐不住要砍了这只被五花大绑了的刺猬一样。

这一行人，赫然正是抓着刺猬妖，从紫京追踪叶寒而来的杀手

桌面上那刺猬全身颤抖，哆嗦着说道：“这这我也不知道怎么回事啊，我明明在这个城中闻到了他的气味，却突然就消失了。”

看着周围这些人似乎对这样的答案不是很满意，刺猬立即又说道：“我可以肯定他一定在这个城池里，是忽然用了什么特殊宝物收敛起了自己的气息而已”

原来，刺猬妖之前一直循着叶寒的气息，带着这些人来到了碧淼城，没想到到了这里之后，叶寒的气息忽然就消失了，因为他换上了林幽兰为他改良过了的面具，这才有了现在这一幕。

听到刺猬妖话，周围几名衣着不凡的武者纷纷沉思了起来。

他们相视一眼，最终，为首那名中年汉子无奈地说道：“看样子我们也只能暗中在这城中调查一番了”

“嗯”其他几人纷纷点头。

桌面上那只大刺猬这才暗暗松了口气，心中却不禁哀叹：这种日子什么时候才是个头啊

一行人各自行动，最终却依旧没有收获，只能回到芸香楼中，又闷闷不乐地欺负了一下那只大刺猬，然后才各自开始休息。

第66章灵识暴涨！

鬼山之中，苦战仍在继续，叶寒艰难地应付着四方袭来的攻击。

饶是他不断运转水之印，肉身一直在恢复间接让他的抗击打能力增强，饶是叶寒意志力超强，在这么多的黑色小怪物的围攻之下，也很快支撑不住了。

此刻他全身的衣服破烂不堪，衣不蔽体，身上伤口无数，鲜血淋漓，还有一块块中毒之后的青黑色斑块若不是他掌握了这拥有恢复奇效的巫族至宝水之印，换做其他人，此刻怕是早就成为一滩烂泥了

不过，他也并不是没有收获，两只黑色小怪物被他活活劈碎

与此同时，他的第一个猜想被证实了，杀这些小怪物，真的能够增长灵识此刻，他发现的灵识强度，赫然已经又增长三分之一

“刷刷刷”

叶寒不断挥舞宝刀，竟是完全放弃防御，直接不同攻击，与黑色怪物搏杀

天帝诀果然玄妙，他不断运转，再配合水之印之下，竟然可以一边吸收外界的元气，一边催动真气攻击

他只觉得体内剑息竟然源源不绝一样，非但肉身恢复力提升，自己精神也进入了一种无比亢奋的状态，疯狂杀敌

“杀杀杀”

叶寒眼中满是兴奋与癫狂，手中宝刀夺走了一只又一只黑色怪物的性命识海之中的灵湖眨眼已经达到了原来的两倍

与此同时，他终于目睹到了，那些被他干掉了的小怪物，眨眼就被它们的同伴吞噬，渣都不留下

他立即想到：山洞里那些人，估计就是被这些鬼怪一样的黑色怪物害死的，并且连骨头都被啃了，只留下身上所有的东西

而在他击杀一只又一只的黑色小怪物时，他身上也受到了大量的攻击，他渐渐感觉浑身疼痛难耐的同时，也感觉到身体疲劳不堪，水之印的恢复力追不上他受伤的速度了

没过多久，他就无法做到灵活移动，便渐渐地被逼入了绝境之中

“嘭”

一次又一次可怕的碰撞，还有黑色小怪物的奇怪毒液腐蚀，再加上叶寒疯魔刀法特有的狂暴能力催动下的剧烈负荷，叶寒手中脆弱的九品武器宝刀，竟然不堪重负，碎烂了

来了，终于来了

他终于被逼入了绝境，全身被其他的黑色小怪物缠住，加上中了剧毒，动弹不得，一只黑色小怪物却是在此刻，甩动那魔鬼般的尾巴上的毒勾，朝着叶寒脆弱的咽喉扫了过来

这只黑色小怪物和周围其他的大有不同，它的脑门上，竟然有两道金色的纹路

“终于到了，现在除非刀意爆发，不然我就死定了”

叶寒眼中骤然绽放出了道道精芒。

他目光灼灼地看着这只给他带来了莫大的死亡威胁的黑色怪物，眼中竟是激动与兴奋还有期待一起喷发

这莫名的激动与兴奋，却是来自于叶寒心中此刻浮现出来的一个冒险计划。

刀意你给我出来吧叶寒在心中大喊。

方才叶寒在无意间催动了灵识，发觉竟是对周围这些小怪物有所作用，他就觉得灵魂攻击估计才是对付它们的最佳办法。

不过，单纯依靠灵识震慑，显然用处不大，而他如今所能使用的最强灵识攻击手段，自然正是他刚领悟的武道意志疯魔刀意

但是，他的刀意如今只是暂时被束缚住，随着方才灵识的提升，叶寒也一次次冲击那层束缚，似乎刀意就要挣脱出来了。此刻，他却是忽然想到，或许可以借助这生死危机，强迫自己的刀意蜕变

“咻”

毒勾破空，转瞬已经接触到了他的皮肤

叶寒感觉自己要窒息了，神经也紧绷到了极点。

此刻，时间似乎突然变得极为缓慢。

“嗤”

毒勾撕开了叶寒脖子上的皮肤，毒素入侵

叶寒全身巨震。

刀意呢竟然没有出现

刀意居然没有被逼出来

霎时间，叶寒懵了

原本他以为将自己逼入了绝境，在绝望中自然可以让刀意爆发，但是，现在他已经绝望到了极点，可刀意却连影子都没有

“怎么会为什么会这样难道说，我猜错了”

这个念头浮现的时候，叶寒眼前一黑，也不知道是因为剧毒爆发的原因，还是心中过于惊恐，要被自己吓死

武道意志难道并不是在绝望而爆发

那现在他不就死定了

恍惚间，叶寒似乎看到了，传说中的阴间勾魂使者对他伸出了冰冷的鬼爪

喉咙被撕碎剧毒攻脑或者两个一起来

无论如何，眼前的情况貌似就是已经在叶寒脑门上写上了一个死字

但是，就在叶寒惊骇、绝望之际，那只黑色小怪物竟是突然莫名其妙地身体一翻，倒退了出去。

而在刚才那一刹那，叶寒的喉咙却并未被撕碎，毒素也没有大量侵入他的身体，他的脖子上也只是被撕开了一道小裂口而已。

“嗯”

叶寒用力地甩了甩脑袋，同时更快速运转天帝诀，让自己意识恢复了几分清醒。

他疑惑地看向那一只莫名其妙就放过他了的黑色小怪物，却见那黑色小怪物站在一棵树的树枝上，惊疑不定地看着他。

他很确定自己的刀意没有爆发，实在想不明白，这个怪物现在怎么就突然放过他了。

若是他现在能够找一块镜子照照自己的脸，看到自己方才那面目狰狞，但是眼中却是目光灼灼，又是激动又是兴奋还有期待，仿佛要融化掉眼前的一切一般的可怕眼神，他估计就会明白是怎么回事了。

那只黑色小怪物竟是被他这古怪而可怕的眼神给吓退了

这就和一个杀手，要去杀人的时候，却发现目标竟然用一种期待、兴奋、激动，又好像要把他吞了一样的目光看着他，估计也下不了手，肯定会惊疑这个猎物是不是有什么古怪

也就是这只黑色小怪物这份谨慎，暂时救了叶寒一命

叶寒虽然不清楚这是怎么回事，但是，侥幸捡回一条命了，他也暗暗地松了口气。

然而，就在此刻，他突然听到远处传来了几声兴奋的叫声，心头一惊。那声音竟然是从身后山洞的方向传来的。

他连忙扭头一看，霎时间眼睛都红了。

原来，不知道什么时候，有一些黑色小怪物居然用泥土将硫磺圈的一小段给埋了起来，然后冲入了其中，此刻，它们正准备对还处于昏迷状态的林烟儿动手

“住手”

叶寒暴怒地咆哮一声，不顾一切地就想要冲过去救人。

然而，他此刻身上挂着十几只黑色小怪物，被死死拉住，而他距离林烟儿那边却还足有二十多米的距离，根本就赶不上

眼看着那些黑色小怪物已经对林烟儿下手了，而自己却无法抢救，一时间，愤怒、绝望、不甘一起疯狂涌上来，直冲叶寒的脑海，他歇斯底里大吼：“给我住手”

“轰”

灵魂中像是突然有什么东西被触动了，猛然爆发

下一刻，叶寒眉心之处一抹金芒突然浮现，一下子璀璨刺眼，横扫八方刀意

他识海之中凝炼出的刀的意志，终于挣脱林幽兰为他设下的束缚，爆发了

这刀意的突然爆发，竟然完全没有依靠兵器或者招数，而它直接造成的结果，就是叶寒正凝视着的那几只准备撕咬林烟儿的黑色怪物，包括叶寒身体周围的这数十只，全都像是被人重重一棍敲中，竟是一个个都眼睛一翻，昏迷了

叶寒惊呆了，没想到自己要刀意爆发的时候，它死活不出现，偏偏现在它自己又突然冒出来了

刹那间，叶寒似是领悟到了什么。

原来，他的刀意爆发，所需要的并不是绝望，而是愤怒与不甘

“轰”

金芒隐去，最终消散于无形

叶寒却是全身发软，汗流浃背，一下子瘫坐到了地上，不住地喘着粗气。

不过，他很快却又癫狂了一般地大笑了起来。

因为，他尝试着心念一动，竟是无比灵活地调动出了刀意，并且运转自如

“哈哈哈，老子成功了哈哈哈哈，老子终于成功了”

笑声传遍了整个树林，叶寒甚至是放声大吼，想将自己的喜悦告诉全天下

他成功了，他终于成功地掌控住了刀意了，并且，自己的刀意也在方才的刹那进一步蜕变

再看他识海之中的灵湖，他又发现，自己方才那一番惊险厮杀下来，自己的灵识居然增长了近乎一倍

此刻，他这第一片灵湖已经真正有了“湖”的模样，彻底圆满。第二片灵湖竟然也在不知不觉之间开辟出来，并且已经有了相当于第一片的三分之二了

一瞬间，获得了这么多好处，别说叶寒，换做起他任何人，想要淡定都不可能

“现在，就先试试我现在的战斗力”叶寒豁然站起身来，眸中寒芒大盛，死死盯着外面那些黑色的小东西。

第67章有人？

“咻”

叶寒直接冲出硫磺圈外，朝着附近一些侥幸没有昏迷的黑色小怪物疯狂杀了过去

那些小怪物原本还在错愕其他伙伴怎么就突然倒下了，而后正准备趁机将它们吞噬了时，就看到叶寒居然不要命一样地朝着它们冲过来。

那只方才攻击叶寒，突然又被吓退的黑色怪物的智慧明显比其他的高不少，它一下子怒了

本来，对于它来说，吞噬一个同伴的好处要比一个人类的血肉要好，但是，眼看叶寒这么疯狂冲过来，完全不将它们放在眼里，它立即选择要先将他干掉之后再说

并且，它直接发出一阵叶寒听不清的声音，号召其他黑色小怪物，一起朝着叶寒扑过来，宛如一阵黑色狂潮

第一只黑色小怪物来到了叶寒眼前，没等它下嘴，叶寒直接一指戳在了它的脑门上

“嗤”

它只觉得眼前一黑，下一瞬间脑门上就直接多了一个坑，扑通一声掉落在地。

后面紧跟着扑上来的，很快也遭遇了相同的命运。

“咻咻咻”

“嗤嗤嗤”

叶寒出手如电，眨眼间脚下就已经掉落了数十只黑色小怪物

现在，他只需要出招的时候，心念催动刀意，招数就自然带上了灵魂攻击的能力，如此一来，他的攻击的将变得更加诡异，威力也更大

之前他的刀意就可以增长他两倍的攻击力，如今叶寒随着灵湖增长起来，他的刀意威力显然也跟着一起提升，如今近乎可以为他增幅三倍的战力

武士境七阶增幅三倍，就是接近两万斤的破坏力，再加上，这又是这些小怪物最怕的精神攻击，对付这些它们已经绰绰有余

没过多久，所有还能动弹的黑色小怪物就全被叶寒屠戮一空。

也就在这一刹那

“嗡”

他脑海中仿佛突然传出了一声轻响，随之而来的却是一阵阵灵魂深处传来的舒爽感觉。

这感觉来得快去得快，但是，他却明显发现，自己对外界的感知能力突然提升了不少

整个世界给他的感觉，在刹那间就变得截然不同

随后，他更是发觉，自己对刀意的掌控力强大了一倍

他感觉到，若是他能够尽快再提升一下灵魂力量，估计就可以将第二片灵湖修炼至圆满，若是能开辟出第三片灵湖，巫皇印的攻击能力他也就可以勉强使用了

“哈哈哈”

叶寒大喜过望，直接大笑出声。

此刻，若再加上他所掌握的各种武学，就算是让他再次面对陈江海、李无锋那样的武师境三阶左右的武者，他都自觉有一战之力，而不是之前那样被打得毫无还手之力，只能趁着对方重伤才能将其击杀

“这一次进这鬼山来，果然没错啊居然有这么大的收获”叶寒连连感叹。

好不容易，叶寒的情绪才平静了一些。

走到了林烟儿身边，叶寒又检查了一下林烟儿的状况，确定林烟儿的状况并无危险，他这才松了口气。

叶寒再次盘膝坐下，调息了一会儿，旋即掐动水之印，彻底将周围的元气掠夺了个干净之后，他就感觉自己的身体所受的伤势竟然又已经恢复得七七八八了，毒素更是已经全都被剔除出体外

他自己都不禁暗叹：“也不知道这巫皇印到底是什么层次的东西竟然如此变态”

他越来越感觉巫皇印的强大，就对于这巫族秘法越好奇。

叶寒甚至都已经想好了，等他到了青云派，或者紫寰王朝的帝都之后，一定要想办法多查阅一些点击，看看能不能有所发现。

就在此刻，他又听到外面传来了动静，扭头一看，却发现那些昏迷了的黑色怪物，现在居然一个接着一个醒了，纷纷从地上爬了起来

他扫了那些黑色小怪物一眼，嘴角勾起了一抹笑容。

这些小东西，现在在他看来一点都不讨厌，反而让他很喜欢。

他直接站起身来，朝着他们走了过去，转眼就将那几十只昏过去了的黑色小怪物也干掉了，灵识又增长了几分。

叶寒真想立即到这林子里到处再找找，多找一些这种东西来增长灵识，说不定他很快就可以开辟出第三片灵湖了

然而，他却不得不压住自己这样的念头，目光扫了旁边还在昏睡状态的林烟儿，眉头一皱。

“算了，此地不宜久留，或许我应该先将这个丫头送回家去，然后我再来这里看看，或许还能有一些其他的收获”

当即，叶寒便抱着依旧还在沉睡的林烟儿，重新又进入了山洞，随后便将洞里那些有用的、值钱的东西收拾起来，用东西包好了。

让他意想不到的是，就在这个时候，林烟儿忽然转醒过来了，第一眼看到叶寒方才战斗完了之后，还没来得及收拾的那狼狈模样。

一看到他灰头土脸，全身的衣服还都是破烂的模样，她大吃一惊，便想翻起身来。却不想，这一番，扯动了她身上尚未痊愈的伤，顿时让她疼得低呼了一声

“你别乱动”叶寒听到了声音，连忙回过头来开口喝止道。

林烟儿可没有叶寒这么可怕的抗击打能力和恢复能力，就算她一身的伤被叶寒治疗了个七七八八，但是如今乱动的话还是会很痛。

“你你”林烟儿忽然俏脸上一片苍白，“你这是怎么了是因为我吗都怪我要不是我，你”

看她咬着下唇，一副很自责的模样，叶寒心里也是一阵心疼，连忙安慰道：“别胡思乱想我没事，你看看，这不就衣服破烂了嘛也不是你害的，我刚刚是故意出去挨打的”

叶寒为了让她相信，还特意掀起了自己的衣服给她看。

“啊”林烟儿吃境地张大了小嘴，“你不是骗我吧你怎么会无缘无故出去挨打”

叶寒只是呵呵一笑，道：“刚刚我想到了要利用这些家伙来帮我掌握住刀意，同时迫使我的刀意蜕变”

随后，叶寒也不隐瞒，就将刚刚发生的事情说了一遍，让林烟儿听得一愣一愣的。

而当听到了叶寒借助那些小怪物提升了灵识，而且基本掌控住了刀意，甚至促使刀意蜕变了一次之后，林烟儿又忍不住激动了起来，不想一动又是让全身的伤口一阵疼痛

看着她又是呲牙，又是倒抽冷气的模样，叶寒忍不住呵斥道：“都和你说了别乱动了”

林烟儿却倔强地说道：“我没事我也要去战斗，我也要提升实力”

叶寒眉头一皱，道：“就你这样的还想战斗”

“不用你管”林烟儿的犟脾气忽然上来了。

但是，叶寒如何能真的不管她一抬手，他直接在林烟儿的颈脖劈落，将她打晕了过去。

“你”林烟儿眼前一黑，便直接昏了过去，心中简直是恨死他了，好不容易对他有所改观，此刻那一丝丝好感却一下子消失了。

“唉，真是麻烦”叶寒无奈地看了她一眼，也知道这女人以后估计要恨死自己。不过，他也没办法，总不能真让她这么冲出去冒险。

不过，虽然他现在还是不愿意让林烟儿出去冒险，但是也打消了立刻离开这里的念头，心道：反正就算送她回去，她肯定也会自己再跑回来，也罢，她这伤势估计很快也会好了，不如就先留在这里，等她好点了，我再去摸索这座鬼山，顺便看看还能不能找到那些小东西来提升灵识

因为现在必须照看着林烟儿，叶寒想立刻出去探查这座鬼山也不大可能。

不过，他脑海之中却忽然灵光一闪：“虽然我现在无法离开这里，不过，我现在可以先用灵识好好探查一下周围的情况，方便后面行动”

“刷”

叶寒向来都是想做就做，此刻心念一动，强横的灵识就直接辐射出去，顷刻笼罩出了十八余里的范围。

原本，他还想探查探查附近还有没有那些黑色的小怪物，但让他错愕的是，这一探查，他并未发现之前那些红点，显然周围的小怪物都已经被他击杀。但是，他却发现了一些其他的东西。

“这山中，居然还有其他人”叶寒颇为惊讶。

此刻，他的灵识探查之下，方圆十八里之内，叶寒竟然发现了几个人类的气息。

这里可是一直被传为鬼山的诡异地方，一般人根本不会轻易靠近，此时却突然出现几个人，这不得不让叶寒惊讶。

更让叶寒吃惊的是，这几个人的实力都颇为不俗。

“四个武师境”叶寒神色微微变幻，“碧淼城什么时候冒出这么多高手来了”

他仔细催动灵识，不理会气他方向，集中所有灵魂力量笼罩住那些人。

顿时，叶寒心念一动，居然听到了这些人在低声嘀咕着些什么。他好奇之下，忍不住仔细听了听，没想到这一听，他脸色便是一变，听到了一些意想不到的东西。

第68章意外发现

“咦，刚刚那边似乎是有什么动静要不要去查看一下”

“什么动静风平，不会是你出现错觉吧”

“这怎么可能”

“那要去你就自己去那边可是住着一大群嗜血兽”

“呃，那还是算了吧，前面那片是死区，就算是武师境的人进去，一不小心都得没命”

“知道就好，我估计就算是有什么动静，也是有什么猛兽从外面闯进来了吧，不过，在咱们那些可爱的小保镖们关照下，估计现在已经尸骨无存了才对”

“嗯，现在似乎也没什么动静了，我们再去别的地方看看吧”

叶寒灵识探查范围之内，那几人一边说着，一边渐渐离开了叶寒的灵识笼罩范围，叶寒的脑海中却反复回响着他们方才的对话。：

“他们刚刚所说的小保镖们难不成就是指这些小怪物”叶寒的目光忽然落在了地上那些小怪物的尸体上，心中不禁一阵发寒，“原来这玩意儿叫嗜血兽”

“从他们的语气听上来，这些小东西该不会还是他们故意放养的吧”这样的猜测让他自己都暗自心惊。

这鬼山之中竟然藏有不为人知的秘密那些极有可能就是这些年不断夺走进入山中之人性命的诡异小怪物，竟然也是人工放养这样的消息如果传出去，恐怕立即要引起轩然大波

“听他们刚刚的对话，他们之中有一个叫风平该不会是风家的人吧”叶寒心中暗自揣测。

原本，他来到这座城池，只是为了借助“林烽”这个身份，脱离南域这个困境，风家在这里搞什么，他也不怎么在意，只要对方不来招惹他就行了。

不过，现在叶寒却很期望能够借助更多的小怪物来提升自己的灵识，因此他不禁暗想：如果这些小东西真是他们豢养的，那么，或许他们可以帮我弄到更多，甚至我要是可以弄到豢养方法，以后修炼起灵识来，不是轻而易举

想到这里，叶寒几乎忍不住就想直接追上去看看。

但是，看了地上昏睡着的林烟儿，他还是只能暂时打消这个念头。

“来到碧淼城已经三天了。”

山洞之前，叶寒盘膝而坐，默默地回忆着这段日子以来的经历。

“再过两天就是武试的时间”他低声自语，“只是，到时候我究竟拿了武试的奖励就走，还是要随着大家一起前往苍生关”

这一次叶寒来到碧淼城，除了看中了武试之后，成为青云派弟子，可以神不知鬼不觉地混入中域，达到脱离南域这片困境这一点之外，其实对于武试的奖励也颇为看重。

碧淼城作为南域第一大城，十三皇子在这里也生活了几年，亲自观看过过好几次青云派招收弟子的武试，每一次的奖励都颇为诱人，甚至作为皇子都不禁为之心动。其他的不说，就说每次武试都会出现的一样东西，也是只有青云派的武试才会出现的奖品化芒丹就是叶寒此次参加武试志在必得的东西。

实际上，无论是武者还是术士，要达到武师境或者灵师境，最艰难一步，就是“气”化成“芒”。从真气到真芒，或是从灵气到灵芒，都是一种能量的质变，寻常状况下要完成这一步极为艰难，一半的修行者甚至一辈子就卡在了这一步，无法继续前进。

而“化芒丹”的功效，就是给“士级”修行者达到“师级”强大的助力，帮助修行者降低“化芒”的难度，成功踏入“师级”强者之列

可想而知，此物对于“士级”的修行者的诱惑是多么的巨大

叶寒很想得到此物，他知道，自己按照现在的速度，要不了多久就可以顺利达到武士境巅峰。若是之前的推断正确，到达这一步之后，他的修为就会因为封印而陷入瓶颈，这绝对不是他所想看到的。

如果他只能达到武士境巅峰，就算灵魂修炼到灵湖境圆满，武道意志增幅十倍战力，勉强也能和武宗境武者，或是灵宗境术士周旋了，但这点实力进入帝都甚至还无法自保

因此，叶寒心中现在反复想着的，就是想办法破除下一层封印，或者想办法在不破除封印的状况下，让自己达到武师境。化芒丹对他到底有没有用他并不知道，但是，只要有一丝希望，他就不想错过。

当然，现在他也感觉，或许这一次武试不是那么容易就能夺得他想要的东西的，毕竟这一次武试和以往可大有不同，究竟会冒出什么样的强者他也不清楚。更何况，他的敌人可远远不止那些参加武试的人，虽然现在他的身份没有暴露，但要有个万一，他又没有足够的实力应付，俺就只能等死了。

至于前往苍生关的事情，这也是叶寒现在的一个选择。首先如果他死活不去，表现的太过异类，会引起别人怀疑他。此外，他还听说猎妖师猎杀妖物是有积分的，这些积分完全可以在公会内兑换到各种资源，用来帮助修炼。只是，如此一来，叶寒还能不能在老皇帝挂掉之前去大闹帝都，那么就难说了。

“当务之急，还是必须要加紧提升实力啊”

叶寒不由得捏了捏拳头，低声自语：“我的实力在这个世界上还是处于垫底，如果有足够的实力，做什么都不用如此束手束脚，想去帝都就去帝都，想去苍生关就去苍生关”

想到这里，他再一次有种要冲出去寻觅更多那种古怪的黑色小怪物，用来提升自己的灵识。

皱了皱眉头之后，叶寒最终继续耐着性子守着林烟儿。

此外，之前他还想着在这里掐动巫皇印努力修炼修炼，但是这情况之下，他也怕万一惊动了这山里藏着的人，麻烦可不小，所以也只能暂时放弃这个想法了。

最终，叶寒就在山洞外面演练起了自己所学的各种武学，特别是前世的武学。

他在昨天与风凌争斗时候，无意间成功施展出了一招“擒龙功”，给了他不少灵感，让他心里一直惦记着，或许前世的许多武学，比如太极、咏春、八卦掌、形意拳等等，这一世自己都可以拿来用，哪怕是前世那些自己只是见过，完全不了解运转功法的武学，都可以试试能不能弄出来。

“嗖嗖嗖”

叶寒这一动起来，身影闪烁，四周很快就充斥满了气劲纵横的声音，响彻不绝。

一番演练下来，叶寒浑然不知时间的流逝，更不知道自己练拳的时候，被他打晕过去了的林烟儿已经苏醒了过来。

林烟儿本来醒过来之后，怒气冲冲地就想找叶寒理论一番。但是，当她骤然看到叶寒在练功的身影时，却一下子愣住了。

是的，她被震惊了

她从未见过，一个人竟然能够掌握这么多种奇妙的武学，更想不到，这么多明显大有不同，却分明等级不低，威力不凡的武学，一个人竟然都能将它们练到十分娴熟的地步

于是，她一时间竟然忘记了找叶寒理论的事情，就那么怔怔地站在洞口看着叶寒练拳。

而林烟儿不知道的是，叶寒一番拳法演练下来，其实心里也颇为苦恼。

因为，他在练拳的时候，他就发现自己想起了那么多拳法，其实几乎没有什么拳法他是会一整套的，因为大多数他只是前世接触过，根本没有正统地却学过。所以，他也只能将自己所熟悉的一些招数拿出来练一练，最终就变成了一套大杂烩，却没想到落在林烟儿眼中反而变得高深莫测了起来。

不过，一番演练之后，叶寒也渐渐确定，前世的拳法用天帝诀都可以轻易催动，而且威力不小，就仿佛天帝诀就拥有容纳一切的能力一样。

而当他将自己所熟悉的一些拳路练完，蓦然发现林烟儿居然在旁边看了老半天了的时候，他心中忽然嘀咕一声：不妙，这丫头估计是要找我麻烦了

他果断选择闪人，直接施展开轻功，朝着林子深处冲去。

反正林烟儿经过他的疗伤，再加上丹药辅助，现在人也清醒一些了，估计也有自保之力了，他正好可以出去进行他的行动。当然，在他离开之前，他传音给林烟儿：“对付那些小东西最好的办法就是用武道意志”

林烟儿在他突然离开的时候，也从失神的状态中惊醒过来了。

看着叶寒迅速消失的身影，她怎么会不明白叶寒是什么意思一时间她不禁有些无语。

不过，她很快也行动了起来，开始在山中寻觅起那些嗜血兽来了。

叶寒深入丛林，不多时，他就到了二十里外，忽然，他的灵识探查范围之内出现了一片红点，原本是分散四方，但此刻却似乎被他惊动了，正快速朝他这边涌来。

“主动送上门来了嘿，真听话”

叶寒轻笑一声，直接停下了脚步，而后老神在在地在一颗大树上坐下来。

数息的时间之后，陡然

“嗤”

第一只嗜血兽猛然从叶寒身后袭杀而来。

第69章大青蟒

就在那只嗜血兽即将接触到叶寒的瞬间，蓦然，叶寒眉心一缕金芒闪过。

瞬间，那嗜血兽的灵魂直接破碎，化作精纯的灵魂能量融入了叶寒的灵识，回到了叶寒的识海。

“好”

叶寒清晰地感受到，自己的灵识又增长了一丝，眸中光芒大亮。

而在这一刹那，其他的嗜血兽此刻并未发现同伴异状，疯狂朝着叶寒扑来。

叶寒催动刀意，同时针对四方发动冲击。

“噗噗噗”

一声声闷响不断响起，所有袭杀而来的嗜血兽全部接连倒下。

叶寒的灵识却在它们主动的“贡献”下，开始持续飙升

后面袭杀而来的嗜血兽发现有些不对劲了，但是，此刻为时已晚，猎人和猎物的角色彻底对调了过来，叶寒迅速对它们展开了围剿。

而他的识海灵湖则是在这情况下，迅速提升，终于开辟出了第三片灵湖，灵魂境界达到了灵湖境第三重，渐渐迈入了修炼水之印攻击法门的门槛。

不过，因为有上次水之印辅助修炼法门的教训，这一次他并未急着修炼水之印的攻击法门，而是继续猎杀嗜血兽，试图争取让自己的灵魂更进一步提升上去。

另一边，林烟儿本来也想自己找找其他地方，利用嗜血兽来帮助自己提升灵魂修为，但是，她无奈的是，她的灵识境界虽然比起叶寒相差不远，但不知为何，她就是无法和叶寒一样探查到嗜血兽的存在。

徒劳地找了老半天，最终，无奈之下，她只好循着叶寒的踪迹而来，正好和瓜分叶寒刚刚找到的一群嗜血兽。

叶寒倒也没啥意见，很快就又探查到了另一个地方，没想到林烟儿还是跟着他。

叶寒接连换了好几个地方，林烟儿都还是紧跟着他，最终居然变成了叶寒去哪儿她就去哪儿，啥也不说，直接和叶寒争夺嗜血兽

“这样不行，我们两个互相争夺，只会浪费彼此的时间而已”叶寒皱了皱眉。

本着好男不跟女斗原则，再加上之前疗伤时候自己看到了一些不该看到的东西，叶寒心里有些心虚，最终，心里琢磨了一下，他便放弃了自己刚刚探查到的另一大群黑色小怪物，掉头朝着另一个方向。

林烟儿正忙于寻觅那些嗜血兽，叶寒也正好可以好好探查探查风家到底在这鬼山中藏了什么东西，还有，这座鬼山上究竟还有多少那种可以帮助他提升灵识的小怪物存在。

若是能够从他们手中得到豢养嗜血兽的办法，那收获可比诛杀整个鬼山所有嗜血兽来的大得多了

“嗖嗖嗖”

叶寒的身影在枝叶之间穿梭，速度极快，宛如出没于丛林之中的豹子一样。

他的灵识迅速朝着四面八方探查开来，仔细地寻觅着蛛丝马迹。

前世，叶寒就很喜欢没事多逗逗某岛国喜欢躲起来偷袭别人的家伙，甚至还在这个过程中从他们身上学到了一些隐匿手段，对于侦察方面自然也很有一手。

所以，虽然风家的人藏在这山中，进行了诸多伪装，但是叶寒依旧很快找到了一些线索，顺藤摸瓜，边来到了一个让他觉得可疑的地方。

果然，不多时他的灵识探查范围之内，就出现了两个人。

“嗖”

叶寒一跃便轻轻登上了一颗大树，背贴着树干，藏身于枝叶阴影之中。

他刚刚做完这个动作，就听到树下传来了两个声音。

“哎，我们还是回去吧，别多此一举了，这山里有哪些嗜血兽守着，怎么可能会有人能进得来”一人很是无奈地说道。

树上的叶寒闻言心头一动：嗜血兽想必就是哪些黑色的小怪物吧

“不行现在正是关键时刻，几位长老们又忽然被家族调回去了，万一出现点什么意外，我们两个麻烦就大了”另一人立即斩钉截铁地说道。

听到这话，叶寒眼中不由得精芒一闪：长老被调回去了如此说来，这地方的秘密现在只有这两个小虾米看守着不成

几乎毫不犹豫地，叶寒就准备行动，想要直接抓住这两个人好好逼问一番。

“轰”

毫无征兆地，叶寒身后一股危险的气息猛然袭来，让他瞬间汗毛倒竖，脸色也是一变。

他立即施展出云豹飞影，身形瞬间从枝叶间冲出。

腾空的瞬间，他赫然看到身后方才藏身的大树之上，一条青色巨蟒猛然窜出，几乎将整棵大树都压碎了。

“什么人”

原本就在树下附近的两个人一下子也都被惊动了，立即都怒声喝斥起来。

不过，当他们看到，叶寒所施展的居然不是寻常轻功，反而和术士的轻身术颇为相似时，他们立即又是脸色一变，看向叶寒的目光中多了几分惊疑不定。

叶寒的身影如同羽毛一般，飘然落地，看到他们两人一下子跃到了巨蟒的两侧，他一下子明白，这条让他暴露身形，还想一口吞了他的巨蟒便是这两人所养

这巨蟒明显没达到妖的级别，更未开启灵智，但是，它明显天赋异禀，叶寒可以从它的身上感受到磅礴的血气，似乎拥有不下万斤巨力

“你究竟是什么人”

“你到底是怎么进山里来的”

就在叶寒仔细打量这巨蟒的时候，那两名风家都已经纷纷呵斥了起来。他们脸上一片阴沉，眼中也充满了惊疑不定，显然，叶寒突然在他们眼前冒出来，对他们来说是多么的不可思议。

叶寒望着他们，嘴角一勾，却是轻笑着说道：“你们猜，猜中了我就告诉你们”

“你”

两人都不禁大怒，其中一人更是蓦然大吼：“小青，给我吞了这个不知死活的小子”

声音落下的瞬间，那条巨大的青蟒动了。

“哗啦啦”

一股刺耳的摩擦声响传来，在这寂静的森林里格外刺耳，大青蟒猛然窜向了叶寒。

叶寒瞬间眼眸发亮，提起了精神。

那大青蟒的速度极快，肉眼乍看只能看见一条混身青绿，鳞片闪动着寒光的影子，飞一般的向叶寒冲过来。

腥气弥漫，狂风呼啸，蟒蛇所过之处，积雪般的枯叶纷飞

“铮”

拔刀出鞘，在蟒蛇距离叶寒还有一百米时，他动了。

踏着枯叶，叶寒不退反进，身如游龙一般，灵动地绕着几棵树，逼近蟒蛇。

“扑”

青蟒近身，尾巴一甩，如一条巨鞭一般，重若重千钧，直接抽向了叶寒。

叶寒正利用树木躲避，但是这巨鞭扫来，树折枝断，砸的地面颤抖不已，似乎树木根本无法给叶寒带来帮助。

叶寒见此，心中非但不惧，反倒是升起一股战意。

他眼中精芒一闪，猛然踏在一颗折断的树木之上，凌空而起，催动真气，长刀狂砍向了蟒蛇的七寸之处。

打蛇打七寸，杀狼要宰腰

叶寒袭来，直刺要害，大青蟒立即身子一缩，尾巴却是立刻再次朝他飞扫而来。

叶寒身形一动，身体在空中诡异地一扭。

“灵猿幻影”

灵活地避开一击，而后手中长刀抖出，刀尖如惊涛骇浪般，光影浩荡，再次站向了大青蟒的七寸之处

“噗”

被一道微弱的刀气刺中要害，虽然连鳞甲都没有破开，但是大青蟒却一下子暴怒，身体如同坦克一般，疯狂的向叶寒碾压过来。

大青蟒所过之外，如发生了大地震一般，一切阻碍大青蟒前进的东西，全部粉碎。

它鳞片坚硬得可怕，力大无穷。

好一条青蟒叶寒眯了眯眼睛。

不知为何，他总觉得这大青蟒似乎对他仇恨特别深一样，一双眼睛死死地锁定他，就仿佛盯着杀父仇人一样。

叶寒先是迷惑，旋即就明白了过来，因为他觉察到自己体内的封印，某个发生过特殊变化的地方，此刻竟然隐约在躁动。

乌煞的诅咒

这大青蟒虽然并不算真正的妖族，但也是蟒族，虽然懵懂，但似乎也在那诅咒的影响之下，对叶寒非常的仇恨。

不过，见此，叶寒眼中竟是跳动着淡淡的兴奋

这青蟒足有武士境九阶圆满，近乎武师境一阶的实力，对他现在来说的确是个好对手

体内的封印躁动让他很不爽，不过，他也知道，要解决这躁动，消除这不爽，只有灭了这条大青蟒

于是，叶寒不退反进，手持铁刀，踏着诡异的步法，一步步逼近大青蟒。

看到叶寒这样的举动，那两名风家子弟眼中都不禁涌现出一阵不屑之色。

这青蟒的实力他们是再清楚不过，就是他们两个也不是它的对手，眼前这个十几岁的少年，区区武士境七阶，竟然还想正面和它碰撞这绝对是找死

在看到叶寒这不知死活的举动时，大青蟒似乎也有灵性，疯狂嘶吼一声，身体后缩了一下。

“咻”

就在叶寒快要接近时，如箭头般的蛇头如同离弦之箭，瞬间射了过来，似乎要把叶寒直接吞进肚子里，活活闷死

可是，叶寒根本不会给它这个会机，手中长刀甩开一片片的刀影，如同防护罩一般。

第70章现身

“嗤嗤嗤嗤”

破空声接连不断，瞬息之间，叶寒就在在他身前连劈连斩百余下，把自己围个水泄不通。：

在他的刀影包裹之下，大青蟒想要对他下口，也要付出不小的代价，它不得不选择放弃这次攻击。

“嘿给我破”

刀光入幕，疑是银河落九天

叶寒在大青蟒犹豫着要缩回已经逼近他跟前了的三角脑袋那一瞬间，刀法诡异一变化，原来防护的一招，竟然突然刺向大青蟒的双眼。

“噗噗”

叶寒右手一抖一颤，铁刀似乎活了一般，刺瞎了大青蟒的一只眼，另一刀被却是青蟒及时避开，但也在它脑门上留下了一道长长的伤口

血流如柱

大青蟒一个犹豫，让它丧失了了一只眼睛。

它无论如何也想不到，叶寒看上去力量不高，刀法如此精妙，这么远的距离，竟然如同虚设一般，瞬间要了它的一只眼睛

“嘭嘭”

失去了左眼的大青蟒，彻底的陷入疯狂，它没有狂暴地四处乱冲乱撞，巨大的蟒尾如同铁鞭一般，抽得树木纷纷碎裂，大地都快要断裂了一般。

“好机会”叶寒低吼一声，毫不犹豫地再次出手。

趁你病要你命

“疯魔狂劈”

“疯魔爆斩”

“疯魔撕天”

叶寒连续使出疯魔刀法中三招极其狂暴的招式，瞬息间刀芒闪动，如银河垂落

“嗤嗤嗤”

山林之中，叶寒出刀的速度奇快，如同闪电般，往往刀光闪过，大青蟒的身上，就要留下一处血槽。

而就在刺中大青蟒的那一瞬间，叶寒刀尖旋抖，大青蟒坚硬的鳞甲难以抵挡，直接被粉碎，刺中要害

这一劈一斩一削，不得不说叶寒的刀法控制精妙，一招一式都窥得刀之微妙

而在他这刀光之中，更是暗中注入了几分刀意，威力更是非同凡响。

就在旁边那两名风家子弟目瞪口呆的注视下，大青蟒被一片刀幕笼罩着，身上转瞬已经多了十几个伤口，就连它最后的一只眼睛，也被叶寒趁机刺瞎了

“嗷”

一声凄厉的嘶吼从巨蟒的血盆大口中传出，迅速传向四周。

周围的树林，此时已经被大青蟒蛮横的冲撞毁灭一大半。

大青蟒已经失去双目，完全无法感应到叶寒所在，只能被动挨打，这正好给叶寒一个绝佳的机会，在这一条速度奇快的大青蟒身上，试试自己现在的力量有多大

叶寒毫无顾忌地竭尽全力释放攻击，大青蟒身上已经被叶寒留下的血槽，眨眼便已经不下百处

它怕了，试图依靠嗅觉逃走。

叶寒自然不会给它这个机会，这大青蟒对他来说可是一个难得的沙包

叶寒手提长刀，步如疾风，再次逼近闪电般游动的大青蟒。

周围大片的森林早已被疯狂的大青蟒摧毁，成为了一片荒野之地，似乎这里经历过了场大战争，而不只是一人一蛇在这里搏斗。

“咻”

叶寒手中的长剑与空气摩擦，竟是已经泛着红光，就连他握着铁剑的手，都已经查觉到了热度。

叶寒兴奋无比，这感觉就是力量，虽然比其他前世还相差甚远，但是，至少说明他现在也已经开始蜕变，以后会越来越强

“吼”

一声巨响，树木震动

大青蟒似乎感觉到了身后那把飞速逼近的长剑所散发出来的危险气息，身体已经不由自主的缩成一团。它知道自己逃不了了，所以必须反抗，它还不想死

张开大嘴暴吼一声，大青蟒的身子就如同一张弓，崩的紧直，血流如注的双眼，瞪着叶寒手中那把铁剑。

“嗖”

大青蟒倾尽全身之力，蛇头如箭般弹射而去，张开巨嘴，再次扑向了叶寒，速度快得让叶寒心惊

看到那血盆大口之中的森森利牙，叶寒眼角不禁一阵跳动，他知道，大青蟒已经被逼无路，拼命了

但是叶寒眼中的战意却是更加浓烈，毫不犹豫地加速迎了上去。

“安息吧”

叶寒大吼一声，长刀一翻，与空气摩擦，竟然发出轰鸣声。

“疯魔爆破”

叶寒施展出了疯魔刀法之中，最大威力的一招

更恐怖的是，叶寒在这一刀上，终于动用了全部的刀意，也是他如今破坏力最惊人的一击，二万一千斤巨力悍然爆发

“轰”

血光四溅

叶寒手中长刀快到产生幻影，刺在大青蟒头部的时候，如同炸弹般，直接粉碎了大青蟒的脑袋

飞溅来来的血沫飞射出老远，直接将旁边一退再退的两名风家子弟全都淋了个通透

刺鼻的腥臭之味骤然钻入鼻腔之内，这才猛然将这两个愣了老半天了的家伙都惊醒过来，瞬间，两人脸上全都爬满了恐惧之色

“怪物，怪物”

两人再无方才的气势，都骇然看着叶寒，就仿佛是看着一直恐怖的妖兽一样

其中一人更是惊恐地大喊：“你，你别过来，别过来”

叶寒根本没动，那两人却已经恐惧得狼狈逃窜

望着他们两个跌跌撞撞的身影，叶寒不禁有些无语。

先感受了一下体内的封印，叶寒发现就如同自己所料，那青蟒一死，封印也就停止躁动了。

松了口气的同时，叶寒却也暗暗警惕：乌煞那家伙留下的这个东西看来不简单，就这一条没开灵智的蟒蛇就带来了这样的影响，若是以后遇到真正蟒族的人，还不知道会怎么样

他觉得，自己一定要尽快想办法解决掉这个诅咒，最好连同体内的封印一起解决掉才行。

再抬起头来的时候，叶寒发现那两个风家子弟已经跑远了。他目光一闪，直接又挥动了一下长刀，直接将那大青蟒的蛇胆挖了出来。

这东西可是大补之物，不能浪费

他直接将其收入空间戒指，正要追向那两名风家子弟时，却发现手中的长刀猛然一颤，居然崩裂，眨眼化作一堆碎片

叶寒先是一愣，旋即不禁苦笑了起来：“又毁了看样子，一般的刀还真支撑不了我施展疯魔刀法必须想办法弄把好刀才行”

扔掉了手中的刀柄，叶寒想了想，取出了之前抢来的花天的刀，才发现那两个风家子弟已经逃远了，当即终身飞跃，急速追赶了上去。

两名风家子弟果然都被叶寒吓疯了，奔逃之际，直接将叶寒带到了他们的老巢。

“这下面竟然有一个这么大的密室”

叶寒的灵识瞬间发现对方钻进了一个洞里，洞中连着一个宽阔的密室，也不知道是用来做什么的。

“咦，有妖气”

蓦然，叶寒发现了这密室深处，竟是有一股浩荡的妖气，不过却并不是那些黑色的嗜血兽，而似乎是一直足有妖将级别的大妖

他脸上再次露出了意外之色：又是密室，又是哪些嗜血兽，这里面还藏着一只至少妖将级别的大妖，这些家伙究竟是想做什么

叶寒心头瞬间浮现出了诸多疑问，心念一动，他直接身形一闪就进入了密室，决定进去里面弄个清楚。

不过，刚一进山洞，叶寒就发现前方无数利箭而来，他迅速闪避开来，灵识一探，才发现是那两个先进入洞中的家伙在发动这动力的机关对付他。

不过，有强横的灵识存在，这些机关对他来说根本就形同虚设。

“咻”

叶寒直接化作一道剑影一般，身形撕裂空气，灵巧地避开所有机关，瞬息间冲进了山洞深处。

来到了洞中的时候，他立刻就听到一个声音：“我说，你们怎么就想不通呢现在解开我，我帮你们对付敌人，这注意不是挺好的嘛还是说你们真想死了算了”

紧接着他又听到一个风家子弟在大声呵斥：“你给我闭嘴再吵的话，我们现在就弄死你”

随即，一阵笑声传来：“哈哈哈，老子还真就不闭嘴了，有本事你现在就弄死我一个试试”

“你”那两个风家子弟都暴怒。

叶寒却是心中一动，因为，他发现这个说话的人，居然正是他感受到的那股磅礴妖气所在

说话的，竟然是一只大妖

叶寒身形猛然再次加速，瞬间来到了声音传来的位置。

“哟，这里挺热闹的嘛”

叶寒轻笑一声，目光却迅速扫过四周，打量起了周围的状况。

当他看到了自己所探查到的那一片妖气时，却不禁一愣，因为，他看到的并不是他想象中的任何形象。

原本他以为这气势如此惊人的大妖，声音又那么豪迈，会是什么狰狞的怪物，没想到竟然是一只灰色的小猫咪

刚刚就是这只小猫咪扬言要出来阻挡他

叶寒虽然也知道，在这个世界不能小看任何人和事物，但是，此刻看着这似乎人畜无害的小猫咪，他还是觉得有些荒谬。

旁边的两名风家子弟此刻已经吓得都快尿裤子了，紧贴着旁边一堵墙，还想着要夺路而逃，却被叶寒一脚踢了回来，狼狈栽倒在地，滚了好几个圈才爬起来。

他们此刻都脸色惨白，看想叶寒的目光之中也充满了惊怒之色。

第71章身份暴露

“你你想干嘛我警告你，我们可是”一名风家子弟见无路可逃了，色厉内茬地还想喝退叶寒。

但是，就在他自报身份之前，另一个却立即用手捂住了嘴巴，低声骂道：“白痴，你想让这一次都暴露出去吗”

看到他们俩这般模样，叶寒还没什么反应，另外一边那只看上去似乎颇为狼狈的灰色小猫咪却忽然扑哧一声，笑了。

“哈哈哈，笑死我了”小灰猫极其夸张地大笑着，边说道，“你还好意思骂别人白痴，自己这句话不就明摆着告诉别人这里藏着什么秘密了嘛哈哈哈”

那名捂住同伴的风家子弟这才惊醒，一下子悔恨不已。

叶寒微微眯了眯眼睛，目光微微一偏，不由得多看了这只似乎有些其貌不扬的小猫咪一眼。

叶寒审视着那些古怪的小灰猫，总觉得这小家伙很不简单，至少这小猫的脑袋要比风家这两个子弟的人脑聪明多了。

他好奇之余，也暗自留了个心眼。

虽然对方现在身上似乎受到了什么束缚，但是，这家伙身上的妖气可不是盖的。

或许其他人不一定看得出来，但它却逃不过叶寒的强大灵识。

只是叶寒暂时也没空搭理它，叶寒径直望向那两名风家子弟，似笑非笑地说道：“你们两个应该是风家的人吧”

身份直接被叶寒揭穿，对方两人都是脸色一变，差点就想怒喝：“你怎么知道”

想起了心中万万不能暴露自己的顾虑，他们却强行忍了下来。

其中一人目光一闪，还想说些什么掩饰一下，却被叶寒毫不客气地打断了。

“别装了，你们的底细我很清楚”叶寒戏谑地望着他两人，“如果你们还想活命的话，最好乖乖地将这里的一切都从实招来，包括外面放养的嗜血兽，还有，你们在这里藏着的秘密，不然，你们懂的。”

两人看到他似乎很随意地从空间戒指中取出了一把寒光闪闪的大刀，想到了之前叶寒活活将那条大青蟒劈死的状况，都忍不住咽了咽唾沫。

不过，他们却似乎还在等待着什么，并未绝望，其中一人说道：“你这话是什么意思我听不明白”

叶寒目光微微一冷：“还想装傻看样子，你们似乎都有些不知死活啊”

他手中的大刀迅速浮现出武劲，大步朝着那两名风家子弟走去。

下一刻，叶寒悍然出刀。

“铮”

长刀出鞘，发出清脆的嘶鸣，瞬间斩向那两名风家子弟。

“砰砰砰”

转眼之间，他们两人竟然各自就挨了十几道沉重的攻击，并未被砍碎，反而都变得鼻青脸肿了起来。因为，叶寒用来攻击他们的根本不是刀刃，而是刀背，直接敲得他们全身发肿，面如猪头。

叶寒的动作微微一顿，沉声喝道：“再不老实交代你们究竟在这里藏了些什么东西，我就不是用刀背招呼你们，而是用刀刃了”

风家的两人瞬间都吓得魂不附体，张口似乎就想说出点什么来了，但是，他们最终还是强行忍住。一人忍着剧痛，道：“我根本不知道你在说什么”

叶寒眸中寒芒一闪，恰在这时，旁边那只小灰猫忽然说道：“你别问他们了，这两个家伙被施了术，一旦开口说出一些不该说的东西，立刻就会毙命”

叶寒脚步一顿，扫了它一眼：“你知道的还挺多嘛”

“那是”那小灰猫昂着头道，“你现在与其指望他们告诉你点什么，不如指望我，只要你帮我脱困，我可以将这里的一切都告诉你”

不过，正在这时候，突然，一股恐怖的气息骤然闯进入了他的感应范围之中。

叶寒脸色一变

他连忙扭头朝着那气息传来的方向望去，顿时瞳孔一阵剧烈收缩

原来，此刻竟有一个身着华袍的老者忽然出现在了叶寒身后不远处，叶寒的灵识一探，发现对方竟是武师境七阶，足足比他高出一个大境界，拥有七万之力的可怕强者

一看到这老者，两名变成猪头一般的风家子弟立即都面露狂喜之色，似乎绝望之中忽然看到了救星一样。

更让叶寒意想不到的是，对方一出现，居然就直接朝他发动攻击。

“咻”

叶寒回头的刹那，一道凌厉的气劲蓦然袭来，叶寒虽然避开了要害，脸上的面具却直接被撕了下来。

瞬间，他的本来面目显露了出来。

“我还以为是谁，竟然有本事闯入我们的秘密据点，”一个低沉、苍老的声音缓缓从那老者的口中传出，“原来现在人人喊打的十三皇子”

闻言，那两名风家子弟瞬间愣住了。

他们猛然看向叶寒，就发现叶寒的脸色又是微微一变，心中一下子明白，恐怕老祖所言非虚了

而在这时候，他们两个也猛然想起，眼前这个少年一直给他们一种莫名的熟悉感，原来他们以前真的见过他，只是因为他们只见过十三皇子一次，而后一直守在这里，一时间并未将这个少年和十三皇子联系在一起而已。

至于叶寒，在瞬间的吃惊之后，很快却又镇定了下来。

“哦你又是什么人”

叶寒一边不动声色说着，一边灵识迅速扫过四周的环境，寻找着其他可能出现的埋伏，还有可以供他逃走的退路。

他根本没有想到，这里会出现一个这么强大的高手。

武师境七阶，足足超过他一个大境界，根本不是他现在所能抵抗的

“嘿，难不成你还想跑”

对方察觉出了叶寒的的意图，不屑一笑，举手投足透露出一种强大的自信，道：“我可不是当初被你戏耍得团团转的那群白痴”

叶寒轻哼一声：“是么我怎么没看出你比他们好多少”

说着，他还玩味的扫了旁边那两个风家子弟一眼，顿时这两人都面红耳赤。

“你很快就会知道究竟好多少了”老者忽然迈开了步子，朝着叶寒走来，脸上也迅速浮现出了一抹潮红，似乎非常的兴奋。

他兀自说道：“原本，我对所谓的巫族秘宝也很感兴趣，却很遗憾必须在此镇守，无法出去追查线索，没想到，你居然送上门来，哈哈，真是天助我也”

“嗡”

声音落下的瞬间，老者衣袍一震，全身气劲旋转，猛然涌起一股强大的气息，犹如惊涛骇浪般冲向四方

他死死盯着叶寒，一张枯瘦的脸庞上，在这一刹那涌起阵阵赤红色的真芒，双眼在兴奋的情绪刺激下，变得殷红如血，黑暗中极为可怖。

“好可怕的气息”

叶寒心中一惊，脚下踉跄连退数步都感觉难以站稳。

太强了，叶寒感觉到，自己真要和对方交手，恐怕用不了几招就得被对方轰杀

“不行，绝对不能坐以待毙”

叶寒眸光一闪，脚下猛地用力一踏。

“轰”

随着一声闷响传来，他整个人电射而出，速度极快。

只是一个闪烁，叶寒就出现在了老者的身侧，猛一刀疯狂的斩向老者的腹部。

这一击气势非凡，叶寒似乎倾尽全力，毫不留情，只求出其不意之下，能够为他制造逃脱的机会。

“哼，自讨苦吃”

老者冷冷一笑，叶寒此刻的举动在他眼里就是意气用事，不自量力。他也不在意，身形纹丝不动，竟是站着迎接叶寒的攻击

“嗡”

电光石火间，狂风大作，叶寒的手臂突然模糊了一下，另一只猛地轰出，剑光骤然浮现，如幻如火

幻火剑拳

原来，他方才那一刀只不过是幌子而已。

本来，在被识穿身份之前，幻火剑拳龙象魔拳等明显是属于“十三皇子”标志的武学，叶寒并不想用，以免暴露自己。但是，此刻对方已经知道自己的身份，他就再无顾虑了。

然而，饶是如此，那老者却依旧神色淡定。

就在叶寒的攻击即将落在他身上之时，蓦然

“轰”

老者的身上，一道道真芒流动之间，暗影浮动，竟像是突然升起一团团雾气一样。

叶寒突然感觉到了强烈的危机感，还没反应过来，眼前一黑。

“砰”

他的胸口被一股大力击中，整个人腾云驾雾般飞出数十米之外，重重的撞上了石壁，而后又砸落在地上，尘土飞扬。仅仅只是一招，叶寒甚至都没有看清对方是怎么出手，居然已经落败了

“好快那究竟是什么武学，竟然快得让我的灵识都有些跟不上”

叶寒瘫倒在地上，体内气血翻腾，让他眼前一阵阵发黑，心中的震惊更是难以言表。

强横的灵识是他来到这个世界之后，最大的依仗，可以敏锐东西对方的攻击意图，再配合他前世的战斗经验还有强大的武学造诣，就算面对比他强几个境界的武者，他也有信心一战，全身而退。

但是，今天他却发现，自己的灵识居然也有跟不大上对方攻击速度的时候

好在，对方并未全力攻击，不然，七万斤巨力落在他身上，现在他恐怕五脏六腑都全碎了

第72章联手

碧淼城，芸香楼一间院子之内，半夜，忽然

“出现了”

一声尖叫突然响起，将房间之内睡着的两个人都惊醒了过来。

“鬼叫什么”

木床之上，一名汉子翻身而起，怒气冲冲地就将那将他们惊醒的东西给踢出了窗外。

“嘭”

窗外立即传来了一声闷响，还夹杂着一声惨叫。

另一个人醒了过来，却是迷迷糊糊地问道：“对了，它刚刚说啥了”

“额，好像是说什么出现了”那人迷迷糊糊答道。

“刷”

另一人豁然惊醒，一下子站了起来，沉声道：“难不成是我们的追踪目标出现了”

“很有可能”

“白痴，那你还不快去把它给捡回来”另一人立即咆哮了起来。

很快，那名汉子就飞扑出窗外，将他刚刚踢出去的东西捡了回来，赫然正是一只看上去似乎奄奄一息了一般的刺猬。

不多时，叶寒的气息出现的消息就传到了其他杀手耳中，他们立即行动了起来，带着刺猬妖，迅速离开了碧淼城，循着叶寒的气息而去。

不多时，他们就进入了鬼山区域，就在这时候，刺猬妖却再次发现，叶寒的气息消失了。

“你想玩我们”几名杀手都勃然大怒了起来，便想将刺猬妖活活撕了。

然而，他们为首之人却忽然低声道：“小心”

“刷”

众人猛然都感觉到一阵毛骨悚然，似乎在周围有着什么的诡异的东西正在盯着他们一样

如果叶寒此刻在这里，定会发现，这一片区域之中，藏匿着不少黑色的小怪物一群嗜血兽，正虎视眈眈地盯着这群“绵羊”。

不过，叶寒对此并无所知，之所以方才刺猬妖会忽然感受到他的气息，却是因为他脸上方才撕下了脸上的面具，所有伪装一下子消失，露出了本来的面目。

只是，这些杀手没想到追寻到这边，还没见到叶寒，却先遇到了危险。

鬼山，地下密室之内。

“哼，感觉如何知道你和我之间究竟有多大的差距了吧”

华袍老者背着双手，踏着步子，缓缓朝着叶寒走来。

一招击败了叶寒，他却仿佛只是做了一件微不足道的小事，看想叶寒的目光之中有的只是轻蔑。

“武士境和武师境之间天差地别，如果你不想死的太痛苦，就把你得到巫族秘宝给我交出来吧”华袍老者来到了叶寒面前，目光如电，缓缓道。

叶寒眸光闪烁，在对方的气息压迫之下，他感觉难受无比。

然而，要他就此认输，这显然根本不可能。

他不甘地咬着牙，灵识疯狂朝着四方肆虐而出，试图找到些什么东西来帮助他逃生。

而就在这时候，突然

“啊”“啊”

两声惊呼传入了他们两人耳中，将叶寒和那华袍老者都吓了一跳。

扭头一看，他们发现居然有两个人影正快速地朝着他们这边砸过来

这两人，正是方才在一旁观战的两名风家子弟。

在这一刹那，叶寒看到那只灰色小猫正急速冲向山洞之外，速度快得如同一道灰色的闪电一样

显然，这两个风家子弟是被他掀飞起来，就是为了趁老者对付叶寒，为它自己制造逃走机会的。

“原来你已经挣脱掉封印了”

眼看小灰猫居然想逃，华袍老者冷哼一声：“不过，在我面前你还想逃没那么容易”

身上的气息一转，那两名朝他咋过来的风家子弟就直接弹开，狼狈地跌落一旁。

而他则是手中一翻，一杆长枪冒了出来，猛然朝着那小灰猫掷了出去

“咻~”

小灰猫几乎差点就中招，惊险地避开了华袍老者的一击。

也就在这一刹那，叶寒忽然听到了一道传音，居然是那小灰猫传给他的。

叶寒一时间也有些意外，不过他却并未表现出什么，只是仔细听着。这只小猫眯此刻传音给他，自然就是和他商量要怎么联合逃走。

只听他说道：“小子，你想活下去，还是想死翘翘，自己选吧”

叶寒和它一人一猫如今算是同病相怜，叶寒也知道，单纯依靠他们之中任何一个人的力量，根本逃不出去，所以他几乎没有任何犹豫便选择接受了合作。

“咻”

小灰猫和华袍老者纠缠了起来，但是它显然也并非这华袍老者的对手，一直都处于被动的挨打状态，非常的狼狈。

它连连对叶寒传音催促：“不还愣这干啥再不行动我们就都得完蛋了”

它方才已经告诉了叶寒一个计划，但是，叶寒却迟迟没有行动起来，这让它心中焦急无比，差点想抓狂

而听到了它才传音，叶寒却一直没有给它回应，让它有些担心叶寒是不是想不开，不想和它合作了。要知道，实际上它也清楚，现在叶寒和它的处境还真的不大一样，要是叶寒一直不交出自己身上的巫族秘宝，这个风家的老祖或许就不会杀他，而它却不同。

它不知道的是，此刻叶寒正集中所有的注意力，将灵识全部笼罩住了这个华袍老者。

小灰猫撑住了几个呼吸的时间，叶寒的灵识终于跟上了这老者的速度，并且开始洞悉出这老者身上的秘密。

“好古怪的武学组合”

终于洞悉出这老者身上的武学时，叶寒第一时间心头浮现出来的就是这个念头。

所谓的武学组合，自然就是武学技能还有功法的组合，而在这老者的身上，叶寒看到了一种他以前从未见过的组合方式。

首先，华袍老者一战斗起来，全身如雾如幻，是因为他所修炼的功法有迷雾的效果，炼出的真芒也是这种特性。但偏偏他所修炼的枪法却是快枪，这就造成了，他动手时候如同迷雾之中电闪雷鸣一样，给人一种躲无可躲的感觉，让人冷不防之下，非常容易就得中招吃亏。

而实际上，华袍老者的武学等级并不高，功法只是一种八品功法，倒是枪法等级不低，居然是七品武学。这和外界传闻所说，风家最高的武学也只是八品明显不合。

不过叶寒并未多惊讶，在这个世界上，不管是个人还是家族势力，没有自己的底牌简直是找死，特别是在发现这里风家还藏了一些不为人知秘密之后，他就更不惊讶了。

“快动手”

正在叶寒思索这些的时候，小灰猫似乎终于撑不住了，竟然直接开口对着叶寒大喊。

这一喊，华袍老者瞬间警惕了起来，目光也立即朝着叶寒扫过来。

“靠，这家伙太可恶了”叶寒无奈地暗骂一声，这小灰猫分明是想祸水东引，逼着他不得不动手

“轰”

叶寒终究是出手了，瞬间冲到了中年人的身前，完全是一副豁出去，要和华袍老者同归于尽的姿态。

小灰猫见此猛然一愣，因为这根本不是它告诉叶寒的计划啊

“找死”

对于他的攻击，华袍老者却依旧是非常的不屑，陡然一枪裂空，朝着他横扫而来

磅礴的力量在枪上缭绕，发出刺耳的声响，刹那就到了叶寒的面前。

然而，关键时刻，叶寒的身形却突然一闪，居然不攻击了，直接想着另一个方向退开。

老者的攻击落空，直接轰击在了一堵石壁上，引得真个密室一阵震动。看到叶寒居然能够避开他这一击，他心中惊怒交加，更让他愤怒的是，叶寒此刻居然扑向了旁边一名风家子弟，似乎是准备将那名风家子弟擒住作为人质

华袍老者瞬间醒悟过来，死盯着叶寒，咆哮道：“该死，你竟然敢耍我”

“轰隆”

华袍老者仿佛瞬间暴走了，便要扑杀向叶寒。不过，在扑杀过去之前，他蓦然发现那只小灰猫又想逃走，猛地就是一脚将它踢了回来，居然将它踢向了叶寒。

小灰猫仿佛一颗流星一样，笔直朝着叶寒撞去。

让他意想不到的是，这番临时起意的举动，居然让叶寒朗声大喊：“来得好”

“砰”

就在小灰猫即将撞上叶寒之时，叶寒一把抓起了那名风家子弟，竟然将他轮了起来，直接如同一根棒球棍一样，横空一扫，就将飞射而来的小灰猫扫飞向另一个方向。

“我擦，计划不是这样的啊”

空中，传出了小灰猫的一声哀嚎，不过，更古怪的是，很快这小灰猫居然又激动了起来，再次大喊：“哈哈，没错，计划就是这样的”

华袍老者还以为它是疯了，但是，当他看到此刻那小东西飞射的方向时，他脸色骤然一变，立即怒喝一声，疯狂冲了过去。

但就在此刻，一个人形物体猛然迎面朝他砸过来，居然就是方才叶寒手中抓着的那名风家子弟。叶寒直接用了华袍老者方才所用的方式，将这名风家子弟当做武器扔了出来

华袍老者瞬间气得要爆炸，根本没想到自己想出来的招数，居然这么快被用到了自己的身上。

因为这风家子弟的阻挡，他不得不暂缓速度，竟然只能眼睁睁地看着小灰猫轻车熟路一样地开启了这密室之中一个特殊的机关，而后叶寒和小灰猫都接连冲进了一个入口，消失在他视野之中。

第73章虎族辰峰

“吼”

华袍老者咆哮一声，撞开了那名挡路的风家子弟，便要跟着一起冲进那个洞中。

那个地方，正是他们风家在这山中藏着的秘密所在，绝对不容有失。

可惜的是，在他刚冲到洞口的时候，却发现先一步冲入其中的叶寒还有那小灰猫居然并没有深入洞中，反而在这洞口处等着他。

“滚一边去”

“哈哈，去死吧，老货”

一人一猫竟是猛然联手，瞬间出击，华袍老者冷不防之下，竟是被他们逼退了开来。

也是在老者被逼退的瞬间，叶寒和那小灰猫的身影退入了那洞中，洞口也一下子封闭了起来。

老者立即扑向那开启的机关，却根本无法扳动机关，因为，这个秘洞乃是一处前人闭关之所，其中开启的机关可以在里面反锁

“可恶，可恶我要杀了你们，我一定要杀了你们”

华袍老者脸上一片扭曲，仰天咆哮了起来，却也只能对着外面一阵狂轰滥炸，搞得整个密室都快垮掉了一样，也根本无法再开启那秘洞的入口

最终，好不容易冷静了下来，看着两个受伤不轻的家族小辈，华袍老者脸色阴沉一片，蓦然喝道：“还都愣着干嘛快给我去把家族的高手都找来”

“是是是”那两名风家子弟慌忙跌跌撞撞地冲了出去。

他们没注意到的是，在他们离开之后，密室之中的华袍老者脸上的怒意忽然消失，取而代之的是一片诡异的笑容。

另一边，被机关封住了的秘洞之中。

“呼呼”

一大一小两个身影紧贴着冰凉的石壁，都是长长地出了一口气。

这两个身影，自然是叶寒还有那只小灰猫。

“可算是暂时安全了”小灰猫懒懒地瘫在地上，似乎此刻整个身心都放松下来了一样。

然而，就在这一刹那，陡然

“锵”

“砰”

“轰隆”

金属争鸣、沉重碰撞、激烈爆炸，接连发生。

方才刚刚完成一番合作，将共同对手击退，从而暂时脱险的叶寒还有小灰猫，竟然在方才都出手了，顷刻间就交手了数十次。

秘洞之内，瞬息间满是气劲纵横的声音，还有飞掠翻腾的身影。

不过，很快，双方又都不约而同地罢手了。因为，这秘洞之内并不宽敞，一人一猫施展起来也颇受限制，最终，一番碰撞之下，发现谁也奈何不了谁之后，他们才都忽然罢手，各自退到了秘洞的一边，警惕的看着对方。

叶寒扫视着那只小灰猫，眸光流转：这小家伙究竟是什么来路虽然被封印了，但是，它现在绝对还有妖兵九阶圆满的实力，如果不是我掌握了刀意，根本不是它的对手

小灰猫同样正在盯着叶寒，暗道：这人类少年好厉害，才不过武士境七阶，竟然能够和现在的我拼个不相上下

对峙了一会儿，叶寒首先缓缓放松下来，似乎不准备打了一样，开口说道：“我说，我们现在互相打起来，似乎对彼此都没啥好处，只会便宜了外面的家伙啊”

那小灰猫却不满地哼了一声：“你还好意思说，我问你，刚刚为什么你不按照我说的做”

“你说的倒是轻巧，换做你来试试”叶寒耸了耸肩，“你真以为刚刚那老头被你缠住了，完全没有防备我了天真他的气息一直锁定着我，要是我真听你的，直接去触动机关，他绝对第一时间灭了我。”

说到这里，他似乎又想到了什么，嘴角勾起了几分玩味，望着小灰猫说道：“当然，要是那样，你还可以趁机逃走，但是我可就完蛋了换做是你，该如何选择”

“咳咳”

被人看穿了伎俩，小灰猫却一点也不尴尬，清咳两声之后，便换上了一副对叶寒很是赞赏的语气，转移话题说道：“哟，小家伙，没想到你这么聪明，好虎爷我就喜欢和聪明的人打交道”

“虎爷”叶寒不由得再次审视了一下这只小灰猫，脸色古怪，“你不会想告诉我，你不是猫族，而是虎族的吧”

小灰猫立即昂起头来，一副非常骄傲的模样，说道：“那还用说，虎爷我名叫辰峰，乃是妖族之中，最强大的皇族之一白虎一族的天才”

叶寒嘴角不由得一抽，脸上却没有表现出什么神色，因为他知道自己不管做什么表情，都会让这货进一步自我感觉良好。所以，他只是面无表情地应了一声“哦”。

随即，他又一脸戏谑地望着现在十分狼狈，全身毛发更是沾满灰尘的辰峰，道：“白虎一族的天才呵呵。”

然后转身就朝着秘洞深处走去，似乎对于这个自称虎族天才的小家伙一点兴趣都没有。

“喂，你这是什么态度”

小灰猫辰峰看到他这般反应，一时间不由得恼火了起来，在他身后连连大喊：“难道你不相信我虎爷我真的是白虎一族的，喂，你走那么快干嘛靠，等等我”

正在一人一猫一边斗嘴，一边开始探索这个秘洞的时候，鬼山之中的一片森林之内。

“这些究竟是什么鬼东西”

带着刺猬妖，一路追寻叶寒的气息而来的一行人，此刻深陷在一群嗜血兽的围攻之中，转眼间赫然都已经遍体鳞伤。

更有一个人似乎支撑不住，身上被撕开了无数的伤口，鲜血狂涌不止，眼看就要卦掉了一样。

其他人心中又是焦急，又是惊恐，却不知道该如何是好。他们虽然实力都达到了武师境，但是，周围这些黑色的小东西，却不是一般武力就能解决，再加上数量如此之多，更让他们难以应付，甚至再想退出去都没办法了。

最终，他们之中有一人忽然灵机一动，将原本被他们围在中间的刺猬妖猛然一脚踢了出去。

“你这是干什么”

为首的汉子立即呵斥了起来，这刺猬妖可是他们能否找到叶寒的关键，这么踢出去，要是它被杀了，等于寻觅叶寒的线索就直接断了

然而，那将刺猬妖踢出去的人，强忍着刚刚一脚踢飞刺猬妖时，被它身上的刺扎出来的一片血洞传来的剧痛，说道：“到了这时候了，我们只能先保命再说了”

其他人闻言纷纷反映了过来，果然看到因为刺猬妖突然飞了出去，那么大一团肉球，周围不少嗜血兽顿时蜂拥而上，他们的压力也一下子减少了许多。

为首的汉子见此，一咬牙，也不去理会那只大刺猬了，对着众人呵斥道：“抓紧时间突围”

而后，他们猛然发动最猛烈的攻击，朝着某个方向冲去。

不过，嗜血兽们的反应能力也极快，再次包抄而上。

最终，那个重伤将死的人一咬牙，对众人喝道：“你们快走”

他竟是脱离了队伍，直接将一部分嗜血兽引开，给其他人制造离开的机会，等他们走远了一些之后，他更是猛然引爆自身的真气，炸死了数十只嗜血兽，自己却也付出了生命。

很快，其他人就杀出了重围，并且迅速离开了鬼山的范围，这才彻底脱离了危险。

到了外面之后，一行人松了口气。

想到此行他们非但将找到叶寒的线索给丢了，而且还牺牲了一个并肩作战多年了的队友，他们一个个脸色都阴沉到了极点。

“都怪那个叶十三”为首的汉子脸上扭曲，眼中怒医爆闪，“若不是因为他，阿城也不会死在这个鬼地方”

其他人眼中也都充满了仇恨，在这一刻，他们心中想要击杀叶寒的念头无比的坚定，却在不只是因为任务，更因为他们莫名其妙死了一个战友，还一个个搞得如此狼狈。

“队长，我们现在该怎么办”一人对那为首的汉子问道。

“等”

为首的汉子目光死盯着鬼山的方向，眼中精芒闪烁：“按照那只刺猬的说法，叶十三多半就藏在这座山里，我们就守在这山外，看看情况再说。如果他没死，迟早也要出来，到时候哼哼”

其他人对此也没什么意见，很快，他们就各自分散开来，守住了鬼山的各个入口。

而且，很快他们就发现鬼山之中居然有人出来了。

从鬼山之中出来的人，一共有两个，正是两名被通知去召集家族高手的风家子弟。

他们刚刚离开了鬼山，带着急迫的心情，要将鬼山中发生的一切包括十三皇子出现于此的消息告诉家族，却没想到还没来的及进入碧淼城，面前居然就冒出几个蒙面的杀手。更让他们觉得憋屈的是，他们甚至还没来得及弄清楚对方是什么身份，他们就被抓了起来。

很快，经过了一番拷打，他们所知道的一切被逼问了出来，包括十三皇子出现的事情，鬼山之中什么地方没有嗜血兽，还有，他们风家在鬼山之内藏着一个大秘密的事情。

“消息决不能泄露出去，不然，我们的任务会变得很麻烦”杀手一行人为首的汉子沉声说道。

这句话直接宣布了这两名风家子弟的死气，他们被杀人灭口了。

第74章风火罡晶

灭了那两名风家子弟之后，这一群杀手却再一次深入鬼山。

有了那两个风家子弟给的线索，他们果然没有再遇到嗜血兽的袭击，安然进入了鬼山深处。

而这些杀手不知道的事，就在他们之前将刺猬妖踢出来当诱饵，然后自己趁机逃走之后，刺猬妖并未立刻就被那些嗜血兽分食。

虽然刺猬妖的实力比较一般，但是，它的身躯却有得天独厚的优势，疯狂将妖力运转灌注到了身上的长刺上，它全身一下子形成了极其强大的防御，许多猛然撞上来的嗜血兽没有伤害到它，反而被它身上的利刺扎上。

不过，这也让这些嗜血兽纷纷更是暴怒，继续疯狂地对它发动攻击。

刺猬妖毕竟妖力微弱，在一群嗜血兽的疯狂攻击之下，它的妖力迅速消耗，很快就要支撑不住自己的防御了。

不过，就在它以为自己就要完蛋了的时候，突然

“咻”

一缕紫色的华光陡然在它视野之中出现，如同一朵紫薇花一般骤然绽放，异常的美丽。

紫光过后，刺猬妖周围所有的嗜血兽竟然全倒下了。

这样的情景让它惊呆了，既是没想到自己还能活下来，又是没想到竟然有人这么厉害，一招就解决掉这么多难缠的鬼东西

正在它震惊的时候，一个纤细的青色倩影出现在了它的身上，似乎非常疑惑，轻声呢喃：“奇怪，这地方怎么会有只刺猬”

出手救下这只大刺猬的人，自然正是林烟儿。

原本，她一直跟着叶寒的脚步，猎杀着嗜血兽，借助它们来增强自己的灵识。

但是，当她刚刚将一群嗜血兽解决掉之后，才发现叶寒居然不知道跑到哪儿去了。后面她就一边继续寻觅嗜血兽，一边顺便想看看叶寒跑到什么地方去了，没想到来到这里，居然发现一只刺猬陷入了嗜血兽的围攻。

最终，她还是忍不住出手了，救下了这只可怜的刺猬。

刺猬妖也没想到自己居然会大难不死，劫后余生的它，对眼前这个少女忽然涌现出强烈的感激。也是在这时候，它才知道，原来人类之中也是有好人存在的。

不过，就在它表达出自己内心的感激之情之前，林烟儿的目光却在扫视四周，嘀咕了一声：“那家伙也不在这里。究竟跑到什么地方去了”

想了想，她忽然对它说道：“小刺猬，你还是赶紧离开这个地方吧，这里很危险，我还要去找人，没时间继续保护你哦。”

话毕，她转身便想离开。

刺猬妖见状连忙大喊：“等等”

林烟儿脚步一顿，蓦然回过头来，眼中却多了几分寒意，盯着刺猬妖：“你会说话你是妖”

她催动灵识，探查这刺猬的全神，才发现这刺猬的确是一只妖兵，身上还有着几分微弱的妖气，顿时眼中的寒意又多了几分。

原来，方才这刺猬妖在躲避攻击的时候，尽量将自己的身躯缩小，再加上他自身的妖气也消耗的差不多了，看上去和普通的刺猬并无二致，林烟儿更关注的又是周围那些嗜血兽，所以一时间竟然没认出它是妖族，此刻认出来之后，却是有些后悔刚刚为什么救了它了。

人类和妖族之间，隔着的是极宽的仇恨鸿沟

刺猬妖也感觉到了林烟儿对它态度的转变，心中颇为无奈，同时也暗自心惊，因为它感觉到如果这个少女想杀它，轻而易举。

咽了咽唾沫，刺猬妖强自让自己保持镇定，而后小心翼翼地对林烟儿说道：“我是妖，不不过我对你没有恶意，而且，你刚刚说要找人，是不是要找一个叫叶寒的人我知道他在什么地方，我可以带你去找他”

“哦”林烟儿明眸之中，疑云流动。

实际上，她并不是怀疑这只刺猬妖，而是听到了它的话之后，忽然想到了叶寒。她并不知道叶寒的真实身份，因为林幽兰并未告诉她，她甚至不知道叶寒的真正名字。

但是，此刻听到这刺猬妖口中的“叶寒”，她心中却忽然浮现出一种直觉：或许那个家伙真正的名字就叫叶寒

刹那间，她想到了最近到处有人议论的十三皇子，似乎也叫做叶寒。于是，她似乎有些明白，为什么叶寒要伪装了，却不大明白，如果“林烽”就是十三皇子叶寒所假扮的，为何他还要参加青云派的武试

刺猬妖却以为她怀疑自己的话，连声解释道：“我真的知道他在哪儿，我可以闻到他的气味。你放心，我只是想报答你刚刚的救命之恩而已，绝对没有其他意思。”

林烟儿盯着它看了一会儿，最终点了点头，道：“那好，你现在就带我去找他”

秘洞之内，叶寒和辰峰一人一猫正一点点深入。

他们的速度却渐渐放慢了下来，因为，前方渐渐传来一阵阵异常的能量，让他们不得不小心谨慎。

“呼哧”“呼哧”

随着他们再次拐过了一个拐角，迎面而来的，是一阵阵狂暴的热浪，似乎要将他们的身躯都燃烧起来一样。

叶寒连忙催动武劲护体，这才感觉好受了一些。

目光瞥向了旁边那只小灰猫，他发现这个自称虎族的家伙，此刻竟然满脸的兴奋之色，仿佛发情的雄猫看到了母猫一样。

叶寒心中不由得一动，开口问道：“喂，小猫，这里面究竟有什么玩意儿。”

小灰猫却非常不耐烦地说道：“我已经和你说了多少次了，别叫我小猫，叫虎爷”

“虎你妹”叶寒嘴角一抽，脚下蓦然加速，“既然你不说，我就自己上去看看”

话毕，他整个人已经如同离弦之箭直冲了出去。

“咻咻咻”

刚刚冲上前去，无数箭矢就如同狂风暴雨朝他袭来。

在他身后，小灰猫不由得奸笑了起来，大喊道：“白痴，这就是冲动的惩罚”

然而，它没得意多久，嘴巴就猛然张得老大，因为，它赫然看到，就在那一箭雨之中，叶寒竟然行动自如，速度不减反增，毫发无损地冲出了数百米的距离。

“这家伙的灵识究竟有多强”小灰猫震惊道，“不对，这还不仅仅是灵识的关系，他的轻功也绝对非常变态哇靠，还是不对，这家伙竟然还会轻身术术武双修”

而就在小灰猫震惊连连时，叶寒赫然已经越过了好几个机关，身形几个起落闪烁，竟然直接就在它的视野之内消失了。

小灰猫这才反应过来，大喊一声：“等等我”

它飞速追了上去，虽然他没有叶寒强大的灵识和变态的身法轻功来躲避机关，但它体型不大，动作也非常的迅速灵巧，很快也穿过了机关的范围。

而在它追上叶寒的时候，就发现他们已经进入秘洞的最深处，眼前，一阵阵流光爆闪，横陈在一个宽敞的石洞之内。

叶寒此刻正在盯着那流光爆闪之处，却发现那是一块足有一人高的长条柱形晶体，灵识探查之下，他发现这晶体上竟然流转着两种不同的能量，一种是火，一种是风。

风、火之力齐齐出现在一块晶体上已经够让他惊奇了，更让他惊奇的是，这两种能量都达到了“罡”的级别

“风火罡晶哈哈，果然没错，虎爷我这一次果然是来对了”

正在叶寒吃惊之际，小灰猫也已经来到了石洞之内，一看到这块特殊的晶体，它似乎兴奋得快疯掉了，在一边手舞足蹈。

叶寒在一旁不动声色地问道：“你就是为了这东西来的”

“那当然，”小灰猫死盯着那块大晶石，双眼竟然有些发赤，“只要吞下此物，虎爷就能打破体内的枷锁，甚至能够让血脉进一步蜕变，进而踏入妖帅”

话刚说到一半，它蓦然惊醒，一下子闭上了嘴巴，最后朝着叶寒露出了一脸凶恶之相：“你竟然敢套我的话”

叶寒有些无语，道：“你这话也太好套了”

小灰猫此刻却是一改逗、逼的姿态，用一种让叶寒颇为不自在的严肃目光盯着叶寒。

叶寒眉头一挑，道：“怎么你想打架”

在他说话之前，小灰猫显然就是有这种念头，毕竟叶寒现在对他来说就是一个竞争对手。但是，听到叶寒的话之后，它反倒是忽然清醒了，也明白自己如今真要和他打起来，不见得谁能讨得什么好处。万一因此而耽误时间，让外面风家的人赶到，那麻烦可就大了。

叶寒却不管它是怎么想的，自顾催动着灵识，探查这整个石洞。

蓦然，叶寒脸上浮现出一抹讶异，随即又是一阵恍然。

原来，他刚一探查就发现，这个石洞所在的这个位置，居然就是两条地脉交汇的地方。

根据十三皇子的记忆，碧淼城建立在这里并非随意而为，据说当年是一个强大的术士纵观整个南域，最终确定了此处乃是绝佳的“风水宝地”，才定下来这个位置，作为南域的中心。

而所谓的“风水宝地”，其实在叶寒现在看来，应该叫做“风火宝地”才对，因为此地交汇的两条地脉，居然就是一条风脉，一条火脉。

第75章分身

“难怪这里会形成这风火罡晶”

叶寒终于明白这风火罡晶的来历，也大概猜到风家究竟想在这里做什么了。

正在叶寒脑海中浮现出诸多推测的时候，一旁的小灰猫忽然开口了。

“人类小子，”小灰猫语气非常的严肃，“你的条件是什么”

“嗯”

对方突然来这么一句，让叶寒不禁满头雾水：“什么条件是什么”

小灰猫挥了挥爪子，指着那风火罡晶，道：“需要什么样的条件，你才会把它让给我”

叶寒明白过来了，这家伙是仔细考虑过，发现正面和叶寒抢夺，会对彼此都很不利，所以现在希望用谈判的方式，解决这风过罡晶的归属问题。

微微眯了眯眼睛，叶寒望着小灰猫，似乎正在思索着自己的条件。

过了一会儿，他张口似乎正要说什么，蓦然，他的嘴巴又闭上了，反倒是身形一动，直扑向身旁一个方向。

另一边，小灰猫同样动了，和叶寒一样朝着某个方向扑去。

“轰”“轰”

接连两声沉闷的碰撞声传来，黑暗之中一个人影猛然跌了出来，踉跄倒退了好几步，才终于站稳。

这道人影，赫然正是之前在外面和叶寒他们交过手的华袍老者

“轰”“轰”

接连两声沉闷的碰撞声，在这石室之中回荡起来。

黑暗之中，一个人影猛然跌了出来，踉跄倒退了好几步，才终于站稳。

这道人影，赫然正是之前在外面和叶寒他们交过手的华袍老者

“你们是怎么发现的”华袍老者脸色阴沉，死死地盯着叶寒和小灰猫。

他根本没想到，自己竟然会被发现，而且这么狼狈地被逼出来

叶寒和小灰猫相视一眼，随即，竟是异口同声地说道：“你猜”

“你们”华袍老者气得要暴走，一阵吹胡子瞪眼，但是，他心中却暗自忌惮，因为他忽然发现这两个小家伙非常不简单，一时间也不敢轻举妄动。

实际上，此刻非但华袍老者心中震惊，辰峰小灰猫心中同样非常震惊。

原本它一直自认为自己的直觉、感知非凡，甚至就连这地方有着对它修行有帮助的事物存在，也是依靠强大的直觉找到的。但是，现在暂时与它并肩作战的这个少年，却展现出了比它更加恐怖的感知能力

方才虽然它是和叶寒一起出手，攻击那藏匿于一旁的华袍老者，但实际上它却是收到了叶寒的传音，接着才发现华袍老者的存在的。也就是若不是叶寒的传音，华袍老者方才的袭击或许就要成功了

“这个所谓的十三皇子，拥有的灵识究竟是多么的变态”辰峰心中不由得暗自猜疑。

叶寒并不知道自己的表现给身边这只“小灰猫”带来了多大的冲击，此刻，他正在仔细打量着华袍老者，总觉得对方和方才在外面见到的时候有些不大一样。

反复用灵识探查之下，叶寒就发现，此刻这个华袍老者身上竟然没有半点“人气”，反而很像是某件器物一样。

叶寒恍然大悟，忽然开口说道：“这应该不是你的本尊，而是一个傀儡分身吧”

闻言，不论是小灰猫辰峰还是华袍老者都是一愣，旋即，辰峰恍然道：“原来如此，难怪我的鼻子闻不到他的气息”

华袍老者却是脸色骤然大变，眸中寒芒爆闪，道：“你连这个也知道”

叶寒嘴角一勾，撇了一旁的小灰猫一眼，道：“就像它所说的，你身上一点人气都没有，却能说话还能攻击，不是傀儡分身是什么”

“啪啪啪”

华袍老者不由得鼓起掌来，皮笑肉不笑地说道：“不错，难怪天下这么多人在追杀你，但是，你现在都还活得好好的我倒是好奇，你都还知道点什么”

“你真想知道那我就说说吧”叶寒淡然望着对方，“我猜，你将你们家族的两个小辈赶走，自己却又用原本藏在这秘洞之中的傀儡分身准备来干掉我们，是别有用心吧”

“你觉得我是什么用心”

“呵呵，比如，将我们击杀掉之后，毁尸灭迹，非但能将我身上的东西独吞，就连这颗风火罡晶，你也可以独吞，然后嫁祸给我们我说的没错吧”叶寒缓缓道出自己心中的猜想。

闻言，小灰猫和华袍老者再次神色一变。

小灰猫看向华袍老者的目光变得惊疑不定了起来，忽然一副很难以置信的口气，道：“这老货竟然能想到这么绝妙的主意不可能吧”

实际上，它心中却暗自思索着其他事情，因为叶寒在说着话的同时，已经忽然传音给他：“等会儿我来缠住他，你想办法借助这风火罡晶来恢复实力，最好快点，不然我们两个都得完蛋了”

在这危急关头，叶寒也懒得和他再谈判什么了，只能做这样的选择，为自己争取一线生机。不过，有没有机会实现，还得看他能不能挡住华袍老者，给辰峰拖延出足够的时间。

辰峰也知道他们现在的处境，石洞之中有一个强大的傀儡分身要杀他们，石洞之外，还有华袍老者的本尊守着，不干掉对方，就得被对方干掉，所以毫不犹豫地接受了叶寒的提议。

不过，同时它却有点郁闷：怎么刚刚我的提议，他不听，现在我反而不得不听他的安排

华袍老者自然不知道他们的传音，但是听到了叶寒的话之后，他眼中的杀意却更浓了几分，脸色也忽然沉了下来，道：“没想到，你居然连着都猜出来了不过，有些时候，知道的越多，只会死得越快”

“是嘛”叶寒闻言不惧反笑，“如此说来，如今你也知道了不少我的秘密了，看样子我得对你痛下杀手才行啊”

“好大的口气”华袍老者怒极而笑，“我倒是要看看，你究竟怎么对我痛下杀手”

话音落下的瞬间，他便猛然如同苍鹰扑兔一般，直扑向叶寒。

“轰”

磅礴的气息陡然肆虐开来，宛如惊涛拍岸一般，顷刻充斥满了整个石洞

叶寒脸色一变，却是发现对方的气息竟是在这一刹那暴涨起来，比之方才在外面他感受到的华袍老者的本尊更要强大一分。

华袍老者看到他的神色变化，脸上更是浮现出了狰狞之色，冷笑道：“我忘了告诉你了，我这傀儡分身的实力，比我的本尊还要高一阶，也就是武师境八阶”

武师境八阶掌握八万斤恐怖的破坏之力

叶寒听着有些头皮发麻，不过，心惊过后，他眼中的战意也更为澎湃，因为，他此刻已经看上了对方这具傀儡身躯，只想着怎么将它夺取到手

如果得到了这个傀儡分身，并且能够将其掌控，就算他的实力无法提升到武师境，却也能够依靠这个傀儡分身拥有武师境八阶的实力，那么，他上帝都明显就更多了几分保障

很巧，他强行吞噬乌煞的残魂所得到的记忆之中，正好就有一门炼化傀儡分身的秘法，这更让他坚定了夺取这傀儡分身的念头。

说时迟那时快，叶寒脑海之中闪过诸多念头的刹那，华袍老者赫然已经到了他的面前。

“嗡”

一点寒芒先至，随后枪出如龙。

叶寒只觉得一股恐怖的力量袭来，尚未落在他的身上，狂暴的气劲就仿佛已经要撕碎他全身了一样

“好恐怖的力量”

叶寒瞳孔微微一缩，身形却好不怠慢立即暴退而出，同时挥动手中宝刀，猛然斩向对方。

“砰”

一声低沉的碰撞声传来，叶寒感到虎口一阵发麻，一看才发现自己这把从花天那边顺来的宝刀，竟然在对方的攻击之下直接碎了

显然，华袍老者的兵器也不简单，至少比他手中的刀来得更好

“七品武器长枪”

叶寒不由得看了老者手中的枪一眼，舔了舔嘴角：“好东西啊”

显然，他对这杆长枪也非常感兴趣。

他这模样却将华袍老者气得不轻。

原本华袍老者以为自己一出手，叶寒会吓得屁滚尿流，没想到叶寒非但没有，而且还对他露出了一副很“垂涎”他的古怪表情，让他异常的不爽。

“死”

华袍老者下手时不由得又增加了几分力道，枪芒炙亮，虽然他这傀儡之身没有本尊施展功法时候的迷雾笼罩、出其不意效果，但力量却更强，给叶寒带来的威胁也极其恐怖。

另一边，叶寒却刚刚失去了自己的兵器，刀法无法使用，无奈之下，他只能施展开自己的拳法。

“轰”

龙象魔拳

叶寒双拳齐出，仿佛一龙一象，一起砸向了华袍老者轰击而来的枪芒。

碰撞瞬间，叶寒整个人如同离膛炮弹一般，飞速砸飞了出去，重重地砸在了石壁之上。

“噗”

他整个人陷入了石壁之内，张口便喷出了一口鲜血。

差距实在是太大了

若不是他还修炼了一下妖族的秘术，利用过乌煞的妖髓强化过肉身，此刻他的身体就得崩溃了。

第76章斗智斗勇

“咦”华袍老者见他还能挣扎着从石头里爬出来，也不禁有些惊奇，“没想到你居然这么耐打”

声音未落，他再次持枪而上，一枪直接朝着叶寒的胸口刺来，似乎要将他刺个透心凉

叶寒脸色巨变，眸光爆闪。

下一刻，他的脸色忽然变得无比的平静，淡然望着迎面逼近的老者，口中蓦地突出了一句话来：“这是你逼我的”

老者瞳孔微微一缩，心中不由得警惕了起来。

他想做什么难不成是有什么底牌或者，就是外界传闻之中他所得到的巫族秘宝

一时间，华袍老者心中又是紧张又是期待，原本凌厉的攻击竟是微微一缓。

见此，叶寒眼中浮现出一抹隐秘的笑意，脸上却依旧是无比的淡定与郑重，再次开口：“你也应该骄傲了，因为，还从没有人能逼我请出我师父来”

“师父”华袍老者不禁一头雾水：貌似没听说十三皇子有什么师父啊

而就在他迷惑之际，他赫然看到叶寒眉心处一抹金芒绽放，紧接着，空中竟是缓缓开启了一道门户，其中，一尊全身散发出极其恐怖气息的强者的身影缓缓出现

“嗡”

这一尊凭空出现的强者身影，瞬间给华袍老者带来了非常可怕的压迫感

华袍老者吓了一大跳，第一时间果断地向后飞退，惊疑不定地望着这空中出现的人影，脸上的震惊之色越来越浓。

眼看那凭空出现的人影越来越清晰，华袍老者终于忍不住惊呼出声：“凌空而立宗级强者这怎么可能”

但是，眼前所见是如此的真真切切，对方给他的压力也是如此的可怕，由不得他不信。更让他想不通的是，这里的密室已经封闭，这女子究竟是怎么进来的通过某种传送术法

而就在他惊疑不定之际，那凭空出现的强大身影，那让人发自内心感到敬畏的女子忽然冷哼一声，竟是猛然朝他袭杀而来，差点将他直接吓死

一尊宗级强者，不管是灵宗境术士，还是武宗境武者，都不是他所能应付得了的存在啊

华袍老者毫不犹豫地选择躲闪，在闪避开的瞬间，他猛然看到一缕炙亮的流光落地，轰然炸开，直接在这石室之内炸开了一个巨大的坑洞，让他心神剧跳。

还没等他反应过来，那凌空而立的可怕女子已然再次朝他袭杀而来

“轰”

又是一次恐怖的大爆炸，华袍老者狼狈不已，甚至全身沾满了灰尘。他也根本没想到竟然会发展成现在这种情况。

眼看着那可怕的女子又一次袭来，他慌忙向着秘洞的出口冲去，只想着立刻将出口的机关打开，然后立即逃走。

这个傀儡分身可是他手中最宝贵的东西，先别说因为心神相连，傀儡被毁他也会受伤不轻，单纯这傀儡的实力可就是他根本无法放弃的东西

可惜的是，他速度快，但是那女子的速度更快，瞬间就追上了他，疯狂对他展开攻击，几次差点让他陷入绝境

“不能这样下去，不然我的这个分身，这就在这里完蛋了”华袍老者拼死应对着那女子的攻击，心中却焦急万分，包括他身在秘洞之外的本尊此刻也是急不可耐。

但是，他想尽办法，还是无从摆脱眼前的困境，他的本尊居然用上了最笨的办法从外面用蛮力猛砸石壁，试图要开辟出一条通道，进来将自己的傀儡分身救走

此举，似乎让那追杀他的女子讥笑不已，但是他却没有其他选择了，只能继续这么做，哪怕只有一丝微弱的希望。

不过，正疯狂砸着石壁的时候，蓦然，华袍老者的本尊动作一顿，脸上浮现出了一抹惊疑之色：“奇怪，如果是宗级强者，没有理由战斗了这么久，都没有将我的分身解决掉啊”

他察觉到了一丝不对劲，再想想这女子根本就是不知道怎么出现的，后面的一系列攻击，看似威力恐怖，但却接二连三都被他的分身避开，实际上他的分身到现在虽然看上去狼狈万分，但却并未受到什么严重的伤害

再想到这强大女子的攻击，似乎并不是宗级强者的风格，华袍老者的脸色一下子阴沉了下来：“有古怪”

刹那之间，他脸色变了数遍，最终猛地一咬牙，心中下了一个冒险的决定。

“嗖”

石室之内，华袍老者的傀儡分身猛然停止了闪避，却是反守为攻，竟是一跃朝着那可怕的宗级强者扑杀而去。

叶寒见状，脸色不由得一变，暗骂道：“靠没想到这么快就被他发现了”“噗嗤”

华袍老者的傀儡分身和那凌空而立的女子碰撞在一起，结果，华袍老者一下子感觉到，自己的攻击像是打在了空气上，而面前那个可怕的“宗级”女子，却是如同泡影一样，迅速化为乌有

“这是幻术”

华袍老者瞪大了眼睛，再看向四周，方才那女子攻击过，产生了种种破坏的地方，此刻哪有什么痕迹存在分明全都是幻象而已

他一下子恼羞成怒，气得牙都快咬碎了。

至于叶寒，此刻站在一旁却是脸色微微发白，脸上也挂起了一抹无奈的笑容。

不错，包括凭空出现的那名“宗级”强者，方才那一切都是叶寒以强大的灵识施展出来的幻术。

刚刚他忽然想到，这华袍老者不过是一个武者，武师境的武者，而且并未掌握武道意志，显然在灵魂的修炼方面比较一般，那么，灵魂方面的攻击对他来说应该非常有效。

再加上，此刻叶寒所要面对的还不是他本尊，而是他的傀儡分身，本身估计只有华袍老者的一丝灵魂，感知能力就连他本尊都不如，所以，叶寒轻而易举地一个简单幻术就将他骗住了。

可惜的是，对方毕竟是一个有多年战斗经验的武者，还是被识破了。

他的目光朝着旁边瞥了一眼，发现小灰猫还处于修炼状态，并未完成蜕变。

当即，叶寒心神电转，猛地一咬牙，竟是一跃而上，猛然朝着华袍老者杀了过去

不管如何，不能前功尽弃，要想办法多拖延一些时间

华袍老者原本还在气头上，并未发现小灰猫正蹲在那块风火罡晶后面，再看到叶寒此刻居然这么不要命地冲上来，他顿时更是暴怒到了极点，根本不去管其他，只是怒喝一声：“找死”

而后，他便疯狂扑杀向叶寒。

然而，仅仅下一刹那，再次让他大惊失色的状况就出现了。

只见，此刻迎面朝他扑来的叶寒，突然从空间戒指中取出了一杆铁枪，而后赫然施展出了一套他异常熟悉的武学他的独门枪法残影枪

更让他觉得不可思议的是，自己同样也施展开了这套枪法，速度竟然还不如叶寒快

“这怎么可能”

华袍老者根本无法接受眼前所见，因为他比任何人都知道这套武学有多么难练，当年他也是机缘巧合之下才得到这套七品武学枪法，却一直苦无对应的功法可以修炼。最后，他几经艰辛，好不容易才得到了自己现在所修炼的功法，刚好能够配合这套武学。虽然无法发挥出全部威力，但因为功法有“雾”的特性，往往有出其不意的效果，也让他十分满意。

然而，此刻他面前这个少年，却非但施展出了他几经艰辛，甚至于当初还不惜废了自己的修为重新修炼，才最终炼成的武学，而且居然还施展得比他还好这让他如何接受得了

刹那间，华袍老者甚至觉得眼前所见也一定是幻觉

“轰隆”

正在华袍老者心中惊疑之际，双方的手中的长枪赫然已经碰撞在了一起，一下子发出了刺耳的声响。

碰撞之下，叶寒身形猛然倒飞而出

实力毕竟是相差太远。

不过，华袍老者心中的震惊却更甚三分，因为，他发现眼前所见根本不是什么幻觉，叶寒施展出来的残影枪真的比他的更加正统一些

“难不成，这十三皇子竟然有残影枪真正配套的武学功法”华袍老者震惊过后，眼中忽然精芒爆闪

他只能想到这样的解释，而想到这里之后，他盯着叶寒的目光顿时一片炙热，片刻都不想移开。

浸淫这套残影枪数十年，他心中非常明白，如果能得到这武学配套的功法，对自己实力绝对将会带来一个很大的提升甚至于，这功法比起叶寒身上所谓的巫族秘宝对他更有吸引力。

而且，这十三皇子身上的秘密，恐怕还不止于此

想到此处，华袍老者的目光更加炙热，一时间更加不舍得杀死叶寒了。

至于叶寒，却在被对方击飞之后，立刻又不要命似的再次冲上来，一枪便刺向华袍老者。

华袍老者连忙闪开，口中冷喝一声：“你最好别逼得我真的要杀了你”

听到这威胁的话语，叶寒直接当做耳边风，而从对方看向自己的目光变化，叶寒知道自己计划成功了，心中只是暗道：希望能够撑到那只小猫咪成功

第77章局势再变

“咻”

气劲裂空

残影枪

叶寒依旧施展着华袍老者这套枪法，与他拼死激斗

华袍老者却怒然一枪，用霸道的蛮力将他的枪挑飞。

叶寒倒退几步，手中猛然又冒出一杆铁枪来，继续迎面杀上。

“真是不知死活”华袍老者怒喝一声，再次出手，又将他的手中的铁枪挑飞出去。

接二连三，叶寒手中四五杆长枪都是一拿出来就被挑飞，让他连连皱眉头。

华袍老者见此，嘴角勾起了一抹笑容，还以为叶寒空间戒指里面没有兵器了，道：“无力抵抗了吧束手就擒，我或许还能饶你一命”

“开什么玩笑嘿”叶寒嘴角猛然一勾，掌中便是一道刀光浮现。

“刷”

疯魔刀法

他又一次猛扑向华袍老者，手中长刀如疯如魔，带着连绵的刀光浪涛猛劈而出。

华袍老者冷笑一声，还是用老办法蛮力撞飞

“嘭”

叶寒手中的长刀破碎，整个人也倒飞出了一段距离，但他立刻又翻身而起，带着身上沾染的尘土碎石，猛然又拿出一把刀冲上去，暴喝一声：“再吃我一刀”

接下去，这华袍老者忽然发觉，自己好像是变成了一个人性沙包一样，竟然反复地迎接叶寒的攻击，而叶寒身上更好像是取之不尽的兵器一样，一件接着一件拿出来，而后对着他就砍。

他不知道叶寒在身上带着这么多兵器是为了干什么，更不知道叶寒怎么会有那么多不同的武学，居然拿到什么兵器都能施展出个似模似样来

这小子才多大竟然学了这么多武学

更让他心惊的是，他发现叶寒的这些武学似乎等级都非同一般，而且叶寒学了这么多不同的武学，竟然好像一点都没冲突一样他是怎么做到的难道，这就是他所得到的巫族秘宝

迷惑，不解，震惊，期待

华袍老者完全被叶寒接连施展出来的各种武学吸引住了，忘记其他，甚至心甘情愿变成了叶寒的沙包，供叶寒反复暴打。他只想看看叶寒到底还能拿出多少种武学来

此刻的叶寒在他眼中，简直就是一个无上宝库，他更加舍不得杀掉叶寒了，要杀也必须等他将叶寒身上的秘密全部挖出来再杀

这也正合叶寒之意，如此一来，叶寒非但可以继续拖延时间，而且还能免费试招，何乐而不为

于是

“砰砰砰”

石室之中，转眼间就全是碰撞的声响，接连不断地响起。

碰撞声中，时间快速流逝，叶寒身上的力量也在快速消耗。

也不知过了多久，就在叶寒一身真气几乎耗尽，华袍老者却仿佛不知疲倦一样，还在叶寒施展出来的种种武学之中应接不暇的时候，忽然，叶寒放弃了又一轮的攻击，而是猛然一阵暴击，借着华袍老者的反震之力退开了。

“嗖”

毫不犹豫地扔下华袍老者，叶寒的身体一闪，直接退出了百米开外，速度竟然比刚刚更要快上一丝

原因就是，此刻就在不远处，一直庞然巨物突然冒了出来

“嗷呜”

一声雄浑的咆哮，从那庞然巨物的口中爆发

狂风扫荡整个石洞，整个鬼山似乎在一瞬间都变得狂暴起来一样。

小灰猫

它终于成功了

这一刹那，华袍老者也猛然在它身上感受到一股让他都心悸不已的气息，那是妖将九阶巅峰的大妖气息

再看旁边那块巨大风火罡晶，他终于明白，叶寒方才所作的一切究竟是为什么了

自己竟然因为贪恋武学，犯下了这么大的错误

华袍老者几乎要咬碎铁牙，暗自悔恨不已，可是，在他明白过来的时候，却似乎有些晚了。

“轰”

那巨大的身影一跃而起，轰然落地，仿佛巨石砸落一般，落在了那块巨大的风火罡晶边上，压碎了无数的随时，化作粉末纷飞。

只见，这突兀出现的怪物全身紫黑，身长十余米，体型如同修长，毛色光亮，尾巴足足四米，一口闪着寒光的利齿，爪子粗壮有力，全身散发出了让暴退到了一旁，远远躲着的叶寒都感觉窒息的邪异气息。

这赫然正是一只紫黑色的巨虎

“这家伙居然真是虎族”叶寒看着这小灰猫突然变成的巨虎，神色有些古怪，“不过，看着模样怎么看还是不像白虎一族，白虎一族哪有全身紫黑皮毛的”

而在这时候，那巨大的紫黑巨虎却做出了一个更让叶寒意外的动作。只见它忽然举起了巨大的爪子，而后就当着华袍老者和叶寒的面，直接抓向了那块风火罡晶。

“啪嚓”

风火罡晶竟然生生被它抓下了一块，大概人的脑袋大小，而后被它直接塞进嘴里，一口吞了

“咕噜”

吞咽的声音十分清晰地传入了华袍老者和叶寒的耳中。叶寒躲在石室一个角落中，不由得暗暗肉疼。

这风火罡晶可是他的战利品，居然就这么被强取豪夺了

但是，他却不敢乱动，有什么怨念也都只能藏在心里。

因为，小灰猫现在化成的这只怪物实在是太恐怖，让他看着都心惊肉跳，更别说出去和它干一架了虽说两人之前的统一战线，但毕竟只是临时合作，现在这家伙要是翻脸，叶寒甚至不知道自己能不能活着出去

随后，那怪物似乎还嫌不够，又将整条风火罡晶抓了起来，大口咀嚼，似乎准备生生将那么庞大的一块大石头直接都吃进肚子里去了

见此，叶寒心中更是大骂：这混账小猫的意思，似乎是准备连一点肉末都不给我留下啊

不过，叶寒还能够按耐得住心头的躁动，华袍老者却没办法看着这块风火罡晶就这么被这只虎妖给吞了

他眼中寒芒四闪，身形陡然暴冲而出。绝对不能让它毁了我的计划

手中长枪，宛若闪电，飞速袭向那只紫黑色的妖兽

原本他以为自己突然出奇不意地袭击，可以趁机击伤这只大老虎，那么接下去或许还有一丝可能将其击杀。

然而，当华袍老者来到这紫黑巨虎面前的时候，他才知道自己错了。

此刻，紫黑巨虎突然扭头过来，望向了华袍老者，眼中竟然是流露出了十分人性化的戏谑之意。

很显然，它就在等待着华袍老者主动将自己送到它嘴边来

华袍老者一看到这双血瞳之中的戏谑之色，全身霎时间冰凉。

但是，他此刻已经退无可退，一下子就又强自镇定住了，坚定不移地继续催动长枪。

全身真芒皆出，全力一击

“残影破”

“噗嗤”

这一枪，比之刚才他应付叶寒攻击时候的任何一次攻击都来得更恐怖，威力更甚

然而，如此惊人的一枪，却被妖兽一根铁尾直接扫飞。

华袍老者连人带枪都一起飞了出去，巨力袭来之时，林烽抓着长枪的手甚至于被震得开裂了

“嘭”

他重重地砸在了地上，擦着地面飞出了老远，也推起了一大片的碎石，整个人都埋进了碎石之中

让叶寒觉得意外的是，华袍老者这傀儡分身在抛飞出去的瞬间，手中的长枪脱手飞出，竟然十分巧合地就落在了他面前不远处。

他眼睛一亮，猛然上前就要抓住那杆让他垂涎许久了的长枪，却骤然听到了一个雷霆轰鸣一般的声响：“我让你动了吗”

他全身不由得一僵，艰难扭过头去，就看到那紫黑巨虎一双巨大的眼瞳正盯着他，眼中满是戏谑之色。

见此，叶寒的心中不由一沉：前世老祖宗所说的果然没错，非吾族类，其心必异妖族的人就是特娘的不可信

与此同时

“就是这里”

鬼山，山林之内，一行数人快速移动，很快来到了一处隐秘洞穴入口，忽然都停了下来。

“这里就是那两个人所说的密室入口”

“叶十三现在就在里面”

一行人来到这里，一个个都紧盯着洞穴之内，目光灼灼，摩拳擦掌。显然，这一行人正是追杀叶寒至此的杀手。他们一路沿着逼供那两名风家子弟而得到的线索而来，并未遇到什么风险，终于来到了风家这一处秘密基地入口。

“进去”为首的汉子一声令下，就有两个人离开队伍，带头冲进洞穴之内。

洞口接二连三的机关，风家那两名子弟并未告诉他们怎么通过，但很快也在他们联手之下解决，于是，他们不一会儿就冲进了洞穴深处。

正在华袍老者的本尊暗自焦急秘洞之内状况有变之际，几个人影出现在了他的感知范围之内。

“你们是什么人”他豁然回过头来，目光死死地盯着从入口冲进来的那几个人。

从这几个人身上，他竟然感受到了好几股让他心悸的气息，这让他心中震惊不已：碧淼城附近一带，什么时候冒出这么多强者来了

没等他有什么反应，杀手一行为首的汉子便对着他一挥手，对手下的人说道：“抓住他”

“是”

几名杀手猛然便朝着华袍老者包围了过去。

第78章夺取成功

石室之内，叶寒和小灰猫辰峰所化的766f6474772e636f6d

一人一虎都只是平静地盯着对方。

叶寒分明看到，对方那紫红色的眼眸之中，流动着嗜血之色，就仿佛叶寒在他眼中就是一份美味的食物一样

“我知道你现在很强大，”叶寒深呼吸了一下，十分平静地望着眼前这头强大妖兽，“但是，你既然威胁到我，那我就不得不杀了你”

听到了他这话，紫黑巨虎似乎是愣了一下，随后眼中立刻又露出了嘲讽的色彩。

它似乎觉得叶寒这话说的很可笑，光从这外表就完全可以看出，叶寒现在在它的面前，不过就是一只蝼蚁，竟然还想杀它

“居然看不起我”叶寒的嘴角忽然缓缓一勾，露出了一丝带着几分神秘与邪气的笑容，“很快你就会知道，你的嘲笑，有多么的幼稚可笑”

话音未落，他整个人便突兀地冲出，瞬间拔起地上的长枪。

紫黑巨虎一愣，不知道叶寒到底是怎么回事，却也无暇考虑这个，因为叶寒的拳头已经来到它的面前了

“吼”

紫黑巨虎当即暴吼一声，强大的音浪带着气浪，直接将叶寒的身形震退了回去。

“可恶”叶寒低声咒骂，还想再冲上去的时候，他却忽然听到旁边传来一个声音。

“你一个人不是它的对手，还是和我联手吧”

他眼角的余光一撇，说话的竟然是华袍老者的傀儡分身。

“你觉得我应该相信你吗”叶寒冷声问道。

华袍老者冷哼一声，道：“现在你还有别的选择哼，至少是和你都是人类，信任我总比新人这只妖兽来的好的多”

这显然是在讽刺叶寒方才居然信任一只妖兽，而且还给这只妖兽制造机会，不然也不会造成现在这样的局面。

叶寒没有反驳，似乎在思索到底和不和这个家伙合作。

而就在这时，紫黑巨虎却突然动了，利爪飞扫而出，撕裂空气

“你们也太不把我放在眼里了吧，就算你们联手，一样都要死”低沉的声音，从它的血盆大口之中传出。

叶寒一惊，立即挥动长刀阻挡。

“轰隆”

爪子和长刀碰撞在了一起，发出了刺耳无比的碰撞声，叶寒被扫飞了出去，紫黑巨虎却立刻就又朝着华袍老者扑了过去

华袍老者连忙一边应对这它的攻击，一边对叶寒大喊：“快点决定，不联手的话，我们都得死”

叶寒已经明显感受到体内的真气支撑不了多久了，但是事到如今，他唯有拼死一战，才能给自己创造一丝生机。

于是，他大喝一声：“杀”

便将手中的长枪扔向了华袍老者，同时直接扑向紫黑巨虎，却是用行动来给华袍老者作出回应。

华袍老者见状不禁大喜过望，立即接住了叶寒扔过来的长枪。

实际上，此刻他并无心要和叶寒合作什么，因为，本尊在外面现在遇到了莫名其妙的高手围杀，十分危险，而出口的机关又恰好就在紫黑巨虎的身后，他现在只是想利用叶寒控制住辰峰这只妖兽，然后自己趁机开启机关，冲出去外面为本尊解围而已。至于其他的，他也只能等解决本尊的危机，确保自己的安全再考虑了。

看到叶寒上钩了，他心中欣喜，脸上却分毫没有表现出异色，做出一副真的要和叶寒并肩作战的模样，实际上却是反复计算着要怎么样才能冲到辰峰身后的机关去。

然而，恰在此刻，已经来到了他身旁了的叶寒全身顷刻间竟是爆发出了数倍于之前的力量气息

“这”华袍老者大吃一惊。

随后，他更是发现，叶寒此刻根本不是杀向妖兽，而是朝他杀过来了

更让他愤怒的是，与此同时，那只妖兽居然也一起朝他扑杀过来

在看到叶寒和那只妖兽的眸中，居然都浮现出了嘲讽与戏谑之色，他哪还能不明白自己分明是想算计别人不成，反而被别人给算计了

这个十三皇子，从头到尾都在演戏，包括方才和这只妖兽合作破裂，还有将他的长枪扔还给他，也只是演给他看的，为的就是让他以为有机可趁，反而陷入了他们一人一妖的陷阱

在他发现这一点的时候，一切却已经太晚了。因为，他一直就想着怎么冲到出口去，根本没有做好迎接双面被夹击的准备，此刻在酝酿力量已经来不及了。

“啊可恶”

华袍老者最终只来得及发出一声悲愤的咆哮，而后调动全身的力量，全力防御。

而就在他的防御彻底调动起来之前，叶寒和紫黑巨虎的攻击就已经落到他身上了。

率先落下的是九阶妖将的利爪

“噗嗤”

华袍老者傀儡分身的护体气劲被瞬间撕裂

旋即，叶寒的长刀赫然也已经到达，刀气狂暴，足以比拟武师境三阶全力一击。

“轰隆”

华袍老者瞪大了眼睛，他这傀儡分身虽然强大，但是在这两相夹击之下，终于撑不住，全身不少地方破碎，手中刚刚从叶寒手上得回来的长枪更是一下子又抛飞了出去。

更要命的是，叶寒的攻击夹杂着刀意攻击，还有一种奇妙增幅秘术，落到他身上之后，竟是迅速将他这傀儡身里面的一丝灵魂烙印湮灭掉了

“噗通”

失去了灵魂的傀儡重重地落在了地上。

紫黑巨虎似乎觉得这还不够出气，低吼一声，狠狠扑了上去，直接将华袍老者压倒在地，张口就要将他咬碎。

“等等”叶寒见状连忙大喊一声。

他箭步冲上来，说道：“别浪费东西，这家伙对我来说可是宝贝”

看着这傀儡身上居然有不少地方破损了，他都不禁感觉有些心疼，毕竟这傀儡对他以后的计划来说可是非常关键的东西。

不过，好在这傀儡所受的伤害都并不大，而且应该可以修复，叶寒这才松了口气。

辰峰跳到了一旁去，一看到叶寒此刻的模样，不由得撇了撇巨大的老虎嘴，道：“你要是需要这种玩意儿，虎爷族里一大把”

叶寒瞪了他一眼，道：“有本事的话，你现在就给我弄几个来看看”

辰峰张了张嘴，最终也没再说什么，只能一副很是不屑地样子，哼了一声：“我凭什么给你弄”

而后自顾掉头，扭着庞大的虎屁股，甩着长长的尾巴，去看那块被他啃掉小半了的风火罡晶。

叶寒也懒得理它，实际上，他也没指望这家伙能给他带来些其他的什么好处，刚刚它没有蜕变完直接叛变，这就已经让叶寒感觉十分欣慰了。

实际上，刚刚他们的行动计划就是辰峰所想出来的，这家伙一开始那看上去似乎要把叶寒也撕了的模样，其实是为了吓唬叶寒，顺便让叶寒看看它到底是不是虎族，报一下之前叶寒一直叫他小猫咪的仇。吓唬完叶寒之后，它又提出这么一个欺骗华袍老者的计划，想表现自己的指挥能力不会比叶寒差，逼得叶寒不得不按照他所说的来，这才让他心满意足了。

叶寒很快收起了那傀儡分身，又收起了华袍老者的长枪，正想问问那只虎妖对接下去怎么办有没有什么想法的时候，却发现它似乎一副想要将剩下的风火罡晶全吞掉的样子。

叶寒连忙呵斥道：“别乱来这东西被你吞掉一半也就算了，要是全部吞掉，这里的两条地脉就崩溃了，外面那座城池也得完蛋”

“那关我屁事”辰峰呲牙咧嘴道，“拜托，我可是白虎一族的人，你见过关心人族死活的老虎吗你见过在乎人族似乎的妖族吗其实现在要不是看你帮过我一把，虎爷我都忍不住想把你吞了垫肚子了”

说着，它还对叶寒张了张自己巨大的虎嘴，一副一口就能把叶寒给吞进去的模样。

叶寒嘴角一抽，立即用手捂住了嘴巴，道：“靠，你这嘴也太臭了，熏死我了”

“我咧个擦，你竟然敢说虎爷我有口臭”辰峰一下子跳了起来，庞大的虎躯让整个山洞都震了一震。

它对着叶寒低吼道：“决斗吧，虎爷我要弄死你”

叶寒却理都不理它的挑衅，反而趁着它跳开的瞬间，立即将那块风火罡晶放回了原位，而后立即从空间戒指之中取出了几样东西，赫然正是几面他当初在巫族洞府外面收取的法旗，直接飞射到了这风火罡晶周围落下。

叶寒对于布阵并不擅长，也只有乌煞记忆中一些简单的东西，不过，这些法旗能自成旗阵，再加上叶寒催动灵识，探查出这周围地脉的走向，旗阵与地脉互相呼应，一下子让这枚风火罡晶仿佛消失了一样，隐入了地脉之中。

这一切叶寒都是在瞬息间完成的，辰峰就算想阻止他也阻止不了，只能在旁边看着，气得虎须连连抖动。

它嘟囔说道：“你这么做值得么貌似现在这上面那座城中，有不少人都想追杀你吧你还这么护着他们换做是我就该毁了这里，最好是引起一场大爆炸，让所有敌人都一下子挂掉”

叶寒只是耸了耸肩，道：“或许我破坏了这里的地脉，可以一次性解决掉很多敌人，但如果因此伤害了那么多无辜的人，我于心不安。”

“白痴”辰峰无奈地骂了一声。

就在这时，忽然，一人一虎同时看向同一个方向，却是都感觉到那边似乎有什么东西正在逼近。

第79章再见刺猬妖

“那到底是什么东西”

叶寒和辰峰大眼瞪小眼，都从对方的眼中看出了一缕疑惑之色。

叶寒心意一动，灵识迅速朝着那边探查而去。不过，当他发现了那边出现的东西时，却不禁一愣：“是这个家伙它怎么会在这里”

“谁什么家伙”一旁的辰峰瞪着虎眼，满是疑惑地问道。

“一只小妖。”叶寒淡淡地应了一声，眼中的疑惑之色却更浓了几分。

原来，此刻他感知范围之内探查到的东西，竟然正是气息让他非常熟悉的刺猬妖。这家伙出现在这个地方，对于叶寒来说可不是什么好兆头，特别是他现在脸上的人皮面具都消失了，完全袒露出了本来面目。

叶寒暗自惊疑，灵识却并未停下，继续往外探查，想看看这只小妖是不是给他带来了什么大麻烦。

当他的灵识来到外面的石室时候，他就惊讶地发现，外面的现在竟然混战成一片。

此刻，华袍老者的本尊正在与一群不知道从哪儿冒出来的家伙战斗，叶寒无法用灵识真切地看到战况如何，但是，从外面那混乱的气息，他就可以想象出，此刻战斗场面有多么的激烈

再看华袍老者的气息紊乱，似乎岌岌可危，叶寒也终于明白，为什么华袍老者的傀儡分身刚刚挂掉的时候是那么的不甘，显然正是因为被叶寒他们破坏了他的活命大计。

而现在在和华袍老者纠缠战斗的那一股股强横的气息，却让叶寒感觉到莫名的威胁，他甚至暗自猜测：这些家伙，该不会就是那只刺猬带过来的吧

刹那间，叶寒心神电转，身形陡然一动，就向了出口的方向。

辰峰见状本想跟着上去，奈何它现在的身躯实在太庞大，差点挤不进那条通道。最后，它只能迅速将自己的身躯缩小，又变成了一只紫黑色的小猫模样，这才快速追上了叶寒。

当它来到叶寒身边的时候，就看到叶寒正提着一只大刺猬，正在说着些什么。

辰峰低头一看，地上多了一个小洞，一下子明白这刺猬就是打洞进来的。

它啧啧赞道：“厉害啊，这里到处都是坚硬的石头，居然都还能钻的进来，这还是刺猬吗这难不成是穿山甲假装的”

说着，它递来了爪子，一副想从叶寒手中将那刺猬夺过来看看的样子。

“去去，一边去”

叶寒一下子将它推开，对它连连挥手，而后又望向了手中的刺猬妖，眼中充满了质疑，问道：“你刚刚所说的都是谁让你来说的”

刺猬妖连声说道：“我说的都是真的，这个洞口外面，现在两帮人打得乱成一片，你不信到机关附近听听声音就知道了。”

“我问的不是这个，”叶寒翻了翻白眼，他方才用灵识就探查出了外面的状况，对此自然不怀疑，“我问的是，究竟是什么人让你来告诉我这些的”

“这”刺猬妖一下子犹豫了起来。

叶寒的目光微微变得冰寒了起来，一旁的辰峰见状，立即咧嘴露出一口利齿，道：“这小家伙看样子不打听话啊让虎爷我先给它点苦头尝尝”

虽然此刻它缩小的像只猫一样，但是，刺猬妖可完全可以感受到它身上那恐怖的妖气，这一番话吓得刺猬妖全身毛刺倒竖。

不过，虽然很恐惧，但是，刺猬妖竟然还是咬着牙，只是说：“反正外面那两班人应该都是想杀你，你现在千万别出去”至于究竟是谁让它来通报叶寒的，它什么也不肯说。

见此，叶寒心中不禁讶异，在他的意识之中，这只大刺猬的胆子可不大，什么人才能让它如此不要命地护着

但是，叶寒也没有因此而为难这只刺猬，甚至于，当初要是刺猬妖是现在的表现，他也不会那么逼迫这只刺猬妖了。叶寒只是愈发好奇究竟是谁，用了什么方法，让这只小刺猬比对当初的鳄离还要忠心

眼珠子微微一动，叶寒的灵识就迅速扩散开来，顺着刺猬妖方才挖开的那条小通道往外探查，不多时他的灵识就来到了地表之外。

“居然是她”让他意想不到的是，守在这小通道之外的人，竟然就是一个熟悉的青色倩影林烟儿。

他不禁暗自嘀咕：这丫头怎么和这刺猬认识的

就在这时，叶寒忽然听到辰峰在一旁怪笑：“嘿嘿，外面似乎打得很激烈，不过，这刺猬倒是帮我挖了一个好出路啊”

叶寒回过了神来，一副很震惊的模样望着辰峰，道：“你居然想要临阵脱逃”

“呸，什么临阵脱逃”辰峰立即纠正道，“老子这是懒得打没有好处的仗”

话毕，它扭头就想从刺猬妖进来的洞口钻走，但是，它还没来得及钻进去，就忽然听叶寒说道：“你怕了”

“屁，谁怕了”辰峰回过头来，恶狠狠地瞪着叶寒，“就外面那几个最高都不过武师境八阶的家伙，也值得虎爷我怕简直可笑”

叶寒却一口咬定：“你就是怕了”

而后，他也不理会还准备解释的辰峰，扔下了刺猬妖，直接阔步就朝着秘洞的出口走去。

一边走，他一边说道：“我反正是不会走，本来还想给你一个关于你虎族的大秘密，但是看样子你没兴趣，那就算了。”

辰峰原本也懒得理会叶寒，抬脚又想走，但是一听到这话，它立马停住了脚步。

不过，它却并没有立即追上叶寒，只是警惕地说道：“你想忽悠我帮你杀敌嘿，没那么容易”

“看来你真不知道我的事情”叶寒回过了头来，嘴角勾着一缕笑容，“不怕告诉你，不久之前，我得到了乌煞的遗物，同时，还有他的残魂记忆”

辰峰终于不淡定了，震惊道：“乌煞千年之前，乌蟒一族的天才你竟然能够夺取他的残魂记忆这绝对不可能”

叶寒听它这语气，脸上的笑意不禁更浓了几分，对自己的计划更有把握了，淡然说道：“不信你也可以问问那只刺猬。”

辰峰一双虎目立即盯住了刺猬妖，见到刺猬妖连连点头，它眼中的兴奋之意顿时更浓烈了几分。

刺猬妖却对着叶寒又喊了一声：“那你可别怪我没有提醒你，那些人是从紫京奉命过来杀你的”

“紫京过来的人”叶寒微微眯了眯眼睛，“那看来也就是你带过来的人了。”

刺猬妖先是一个哆嗦，随后才嘟囔了一句：“我也不是自愿的。”

说实话，如果可以，它根本不想和叶寒再有什么接触，在它看来，叶寒这家伙就是个恶魔，离得越远越好。就连现在这一番话，它也是看在林烟儿的面子上才冒险说的，毕竟叶寒说不定知道那些人是它带来的之后，会狠狠地收拾它一把。

让它意外的是，叶寒听完他的话之后，居然并没有如同它想象中的大怒，反而轻笑道：“那更好，如果是别人我还可以放过，但是，从紫京追杀我到这里的人，怎么也不能对他们太客气”

话毕，他就兀自看向了正在一旁目光灼灼盯着他的辰峰，道：“走吧，只要你能帮我搞定外面那些家伙，我就将我所知道的秘密告诉你。”

辰峰却依旧不大放心，道：“我咋知道你会不会忽悠我”

“信不信由你”叶寒耸了耸肩，随后又转身朝着秘洞之外走去。

辰峰挣扎了一下，最终还是选择了赌一把，而后撒开丫子朝着叶寒奔去，边跑边大喊：“等等我”

刺猬妖看着他们两个远去的身影，最终也只能无奈地钻进自己打出来的洞，迅速从这里离开。

叶寒带着化作小猫的辰峰，迅速来到了秘洞的出口所在之处。

他并没有急着开启机关，而是用灵识探查这外面，等待着最佳时机。

在他的灵识探查之下，他就发现了外面的战斗居然已经结束了，那个华袍老者的气息此刻都消失了，似乎是被人打死了

“真是没用”叶寒低声咒骂了一句。

本来他还想着这老家伙能给自己制造什么特殊时机，现在看来对他期望太大了。

而在这时候，辰峰却忽然说道：“咦，话说，你知道怎么打开出去的机关吗”

“出去的机关”叶寒微微一愣，“难道你不知道”

“我当然不知道，我和你一样都是第一次进来，我怎么知道”辰峰气呼呼地说道。

“难道出去的机关和我们之前关闭出口的机关不一样”

“当然不一样，我刚刚就试过了”

“你怎么不早说”叶寒不禁郁闷了起来，“那还不快点找找”

他迅速将灵识收了回来，开始专注地对着秘洞之内到处探查。要是找不到打开出口的机关，那可不是他能不能出去报仇的事情，而是关系到他们还能不能从这里出去的事情了

不过，让他们毫无心理准备地，就在他们才刚刚想寻觅那机关所在的时候，辰峰不小心猜到了地上一个地方，紧接着

“咔擦”

“轰隆隆”

秘洞微微震动起来，石门竟然迅速打开了

第80章出手杀人！

“不是吧”

叶寒对着突如其来的门户开启有些不知所措，要知道他可还没有做好心理准备啊。

“我咧个擦，虎爷不是故意的”辰峰也有些手忙脚乱了起来。

不过，不管他们是什么感受，门户就是这么突然打开了，门户外面，那些原本正在寻觅着怎么开启这个门户的杀手此刻也都豁然转过头来，齐刷刷将目光看向了这边。

“十三皇子”

“哈哈，太好了”

“想不到，找了老半天，结果却自己出来了”

刹那之间，叶寒清晰地感觉到他们目光之中透出了一缕缕的兴奋与杀意。

这些杀意却没有吓到叶寒，反倒是让他迅速冷静了下来。

反正都已经变成这样了，慌张对事情一点帮助都没有。而且，叶寒此刻身旁还有辰峰这个家伙作为助力。

不过，叶寒并不想立刻就让辰峰动手。

他先传音给辰峰，让它暂时就装它的小猫，而后一副十分无奈的模样，望着正阔步朝着他们走来的一群杀手，道：“没想到，你们竟然都追到这里来了”

“看样子，你还知道我们是谁”杀手一行人为首的汉子冷笑道，他望着叶寒，眼中杀意肆虐。

叶寒耸了耸肩，答道：“来自帝都的杀手先生们，其实我很想知道，你们怎么就非要和我过不去不可如果你们担心我会影响某个人夺得皇位，那么你们尽管放心，我对皇位一点兴趣都没有”

在说这话的时候，叶寒心中却暗道：当然，我对于看着自己的仇人当上皇帝更不感兴趣

“哈哈，你居然还跟我们说这么天真的话”杀手中一人讥笑道，“别告诉我，你以为这样的话我们会相信”

叶寒依旧神色不变，道：“我只是实话实说，信不信由你们。”

对于他的话，那些杀手自然不信。

其中一人忽然想到了什么，轻笑着说道：“你知不知道我们是怎么找到你的”

叶寒摇了摇头，道：“我还真很想知道你们是怎么找到我的，貌似，我这个计划估计谁也想不到吧”

那人一脸狞笑，道：“不错，一般人的确想不到你还会冒险跑到这最危险的地方来，而且居然还一直没被人发现。不过，你最大的失误就是当初没把那只知道你那么多秘密的刺猬干掉”

“原来是那只刺猬妖啊”叶寒故作恍然。

在他脚边站着，一副温驯无害的样子的辰峰，此刻忍不住瞥了叶寒一眼，心道：这家伙故意装傻，这是为了袒护那只刺猬真搞不懂他脑子里到底在想着什么难道就因为那只刺猬刚刚过来通风报信可是，这些家伙也是那只刺猬引来的啊

此刻叶寒的确也是因为方才这刺猬妖来报信了，所以才有这番装傻的举动。虽然这些敌人也是因为刺猬妖而来，但是刺猬妖显然也并不是自动带他们来的，更何况，这群人现在对叶寒来说，倒也并不一定是威胁，要是叶寒能够成功制服他们，或许反而还得感谢刺猬妖把他们带过来。

“现在你是不是在后悔当初没把那只小刺猬干掉”杀手为首的汉子的声音忽地响起。

叶寒却轻轻摇头，答道：“不，我做事从不后悔。”

“是么”杀手中为首的汉子眼中骤然杀意爆闪，“也包括你干掉了李无锋和陈江海他们这件事情”

“那当然。”叶寒毫不犹豫地回答道，“杀人者人恒杀之我也知道你们今天是来给他们报仇的，但是，就算当着你们的面，如果再给我一次机会，我还是会杀了他们”

我咧个擦辰峰不由得又看了叶寒一眼，心道：看不出，这个人类小子竟然这么爷们，都快赶上虎爷我了

而在他们对面的那几名杀手却被叶寒这几句话气得头上差点冒烟，口中更是纷纷呵斥了起来。

“放肆”

“找死”

“大言不惭”

其中一人怒极而笑，道：“好一个不知死活的小子，你难道就不怕我们现在当场就格杀了你”

叶寒笑了，仿佛看着一个白痴一样地看着他，道：“我说话客气点，你们难不成还会对我好点”

那说话的人不由得一怔，随即冷哼一声道：“那倒是不可能不过，如果你现在跪地求饶，或许我们”

“那不就得了”他的话没说完，叶寒就直接打断了他。

叶寒双手环抱胸前，淡然望着他，继续道：“更何况，现在究竟是谁杀谁，还很难说呢”

杀手们被叶寒气乐了，其中一人讥笑道：“难不成，你以为你还能在我们手中逃脱不成”

“哈哈，这是我这辈子听到的最好笑的一个笑话”

“我们可不是陈江海和李无锋那样的废物”

他们一个个都对着叶寒冷声嘲笑了起来。但是，在他们的嘲讽声中，叶寒却一直面带微笑。

甚至于，在听完他们的嘲讽之后，他淡然一笑，开口说道：“现在可不是本殿下逃不逃脱的问题，更不是你们废不废物的问题，而是本殿下愿不愿意放过你们这些废物离开的问题了”

看他这么嚣张的模样，几个杀手气得嘴角直抽，看向叶寒的表情也仿佛是看着一个白痴一样。他们想不明白，叶寒究竟是从哪儿来的底气对他们说出这番话明眼人都可以看出，他在他们这群人的面前完全是一只待宰的羔羊才对啊

站在叶寒身边的辰峰此刻却是连翻白眼，因为，它知道叶寒敢说这么一番话，根本就是因为现在已经吃定它，以它的实力，自然不将这几个人放在眼里。

“看来我们的十三皇子殿下已经疯了我们就好好看看，十三殿下到底怎么不让我们离开”杀手一行为首的汉子说着，朝前踏出了一步，他终于爆发出他的气息，全身释放出恐怖的威压，压向叶寒。

另外几个人也纷纷效仿，一个武师境三阶，四个武师境五阶，三个武师境六阶，再加上为首之人是武师境八阶的强者威压，再加上他们一个个身上都流溢出恐怖的杀意，如同几座大山一样，同时激荡开来，一起压向叶寒。

叶寒顿时感觉到浑身一沉，在这恐怖的压力之下，他几乎站不稳要直接趴下。

“十三殿下，我们承认大家都错估了你，本来以你过人的天赋，如果是在一个普通家庭，你或许会有极高的成就，可惜偏偏你生在皇室”杀手为首的汉子假惺惺地说道。

“我们也不想为难你，如果你现在束手就擒，让我们废除你的修为，然后押送回去，对我们大家都好”

“哼，你如果愿意献上你之前得到的巫族秘术，或许我们也还可以让你好受一点”

其他杀手也纷纷开口。

叶寒听着这些声音，竟是直接大笑了起来，喝道：“你们真是不知死活，应该束手就擒的是你们如果你们现在下跪求饶，献上你们身上的一切，并且供出你们背后的人，本殿下还可以让你们死得痛快点哈哈哈”

闻言，杀手们的脸色都一下子沉了下来，为首的汉子冷喝道：“看样子，你还是没有认清楚自己的处境，真当你自己还是皇子”

“闭嘴”

叶寒目若寒星，猛地盯上了他，口中发出一声冷喝，道：“本殿下最后给你们一个机会，放弃一切抵抗，束手就擒，本殿下还可以从轻发落，不然的话”

“找死”

一名杀手猛然暴怒，眼中爆发出骇人的凶戾光芒，手中一柄长剑一抖，猛地朝叶寒刺来，快若闪电

剑刃之上，武劲激荡，撕裂空气

叶寒扫了他一眼，便发现这个突然朝他杀过来的杀手，正是这群杀手之中实力最弱的一人，武师境三阶

叶寒眼中寒芒一闪：“既然你找死，那么本殿下就成全你”

声音未落，他整个人突然如同离弦之箭，陡然射向那人，手中一把长刀乍现，闪现出了摄人心魄的寒芒。

杀手为首的汉子忽然脸色一变，惊呼：“老九小心”

他的提示刚刚传递到那人耳中时，叶寒已经身子一晃，极其灵活地避开对方一击。

对方没想到叶寒的身法如此高明，不由得一愣，叶寒却趁此机会抢上前去，便一刀斩向他的头颅

“下地狱去吧”

一声冷喝从叶寒口中传出，震得这四周都给人一种天雷滚滚，轰轰作响的感觉

对方虽然被他这气势吓了一跳，却并未慌乱，立即怒喝一声，抬起长剑迎向了叶寒的长刀。

在他看来，叶寒和他的实力实在相差太远，虽然他仓促之间无法运足全力，但是，就算只是五成力量，应该也可以青衣将叶寒撞飞出去才对

然而，当双方兵刃交错的瞬间，意外却发生了。

“砰”

火花四溅，双方的兵刃一齐崩毁，化作碎片。

但不同的是，叶寒的兵器虽然碎掉了，但却似乎有种莫名的力量，推动着那些碎片继续斩向对方

第81章小猫，上！

“嗤嗤嗤”

崩碎的长刀碎片飞射，速度快得让许多人的眼睛几乎都跟不上

特别是那名杀手，在他反应过来的时候，就发现自己的脖子上已经多了数道细长的裂口，鲜血正从其中喷洒而出

“武武道意志”

他瞪大了眼睛，丝丝地望着叶寒，口中艰难地突出这几个字来。

最终，带着满脸的难以置信，他无力地仰面倒下，重重地砸落在了地面上，发出沉闷的声响

看着他就这么被叶寒一击秒杀，所有人都惊呆了，整个世界似乎都一下子寂静了下来

良久之后

“老九”

“不”

几声悲吼从哪些杀手们的口中传出，震得四周的空气都激荡了起来。难以置信

这些情绪接连从他们心头浮现，看着自己的兄弟倒下，感受到自己的伙伴就这么彻底失去了声息，最终，他们所有人都暴怒了起来。

然而，他们却都强忍着没动，并没有立刻疯狂地冲上去扑杀叶寒。

因为，他们都清晰地记住了，方才那名杀手在死之前，口中喊出的那几个可怕的字眼。

武道意志

这是一个可怕的词汇，甚至让整个大陆上，没有任何一个武者能不为其动容。

整个世界拥有武者无数，但是，这个世界却只有天赋绝伦，悟性超凡绝俗的天才，才能够领悟武道意志，可以说，领悟武道意志的武者万中无一

更可怕的是，此刻出现在他们面前的这个领悟了武道意志的武者，却是一个不过十六七岁的少年

这该是何其的妖孽

这样的妖孽，这么多年来，居然都一直被人当做是平庸之辈，乃至被人误以为废物

望着一脸淡然的叶寒，众多杀手都感觉自己仿佛身在梦中一样。

“不，不可能”一名杀手率先惊醒过来，高声惊呼，“他还这么小，怎么会”

“可是，如果他不是掌握了武道意志，刚刚绝对不可能这么轻而易举地越级杀了老九啊”另一个杀手一脸茫然地说道。

全都不愿意相信，这个一向被认定为废物，甚至原本在他们主上看来是最没有威胁的十三皇子，竟然这么年轻就达到了这个境界

但是，方才他们亲眼所见到的景象，还有此刻躺在地上，已然渐渐冰冷了的尸体，却似乎让他们不得不信。

“可恶，开什么玩笑”

杀手之中，突然间有人爆吼一声：“一定是他得到的那个什么巫族秘宝，让他可以临时提升实力，所以老九才会被他击杀的”

听到这话，其他杀手纷纷眼睛大亮。

“对啊我差丢忘了，这家伙得到了某种强大的巫族秘宝”

“对，一定是这样巫族是个神奇的种族，他们的宝物往往拥有某些不可思议的能力”

“我曾经听说过，一些丹药也可以让人临时提升数倍的实力”

杀手们迅速议论了起来，却是都在努力找着证据证明叶寒并没有掌握武道意志。这让叶寒在一旁看着都感觉有些无语。

而就在其他杀手都越来越怀疑叶寒到底是不是掌握了武道意志的时候，他们为首的汉子骤然开口了。

“都闭嘴”

其他杀手纷纷望着他，只见他死死地盯着叶寒，眼神冰冷，仿佛要将叶寒给生吞了一样。

他口中艰难地挤出了一句话来：“他的确掌握了武道意志”

闻言，其他杀手纷纷心头大震

据他们所知，自己老大虽然也不是一个掌握武道意志的武者，但是他却是摸索到了许多他们不懂的东西，既然他说出这一番话，那应该就没错了

想到这里，他们一时间反而都更加安静了下来，紧盯着他们老大。因为，他们知道现在最难受的应该就是他们老大。

他们老大自己是一个尝试过无数次，却一直迈不出那一步，此刻，却冒出一个这么比他小了至少二十岁，却已经掌握了武道意志的人，想必他现在除了震惊之外，更多的还是愤怒与嫉妒

果然，在经过一阵脸色变幻之后，杀手一号开口了。

他望着叶寒，口中缓缓吐出一句杀意凛然的话来：“不论是为了主上的大业，还是为了老九报仇，此子都必须除掉，否则后患无穷”

其他杀手相视一眼，随即就都看向了叶寒，一个个看向叶寒的目光都仿佛是利刃一般，要将叶寒活活撕碎一样。

就如同他们老大所说的，眼前这个十三皇子现在展现出来的天赋实在是太过妖孽，真要给他更多的时间发展，他日必成后患

让他们惊怒交加的是，叶寒刚刚才干掉了他们一个兄弟，此刻居然并没有逃走，反而好整以暇地站在那里，冷冷地望着他们，一副想要将他们其他人也全都干掉的模样。

“杀”

杀手一号终于一声喝令，其他几个杀手也当即怒吼一声，纷纷取出自己的兵器，全身爆发出一身五颜六色的真芒，一时间四方都是气劲纵横，肆虐激荡。

下一刹那，只见他们齐齐身形一闪，立即就将叶寒和辰峰包围起来。

“嗯”

叶寒一下子感觉四方压力骤增，似乎是这些杀手在这一瞬间气息都融合在了一起，凝成了一股一样

见叶寒神色变化，一名杀手忍不住说道：“哼，现在知道恐惧了吗入我们的杀阵，别说你一个武士境七阶，就算是武师境九阶的强者，也照样要饮恨于此”

“是吗那本殿下可要好好见识见识了”叶寒嘴角微微一勾，忽然仿佛疯了一样，直接率先出手，手中居然抓出一把镰状大刀，朝着一名杀手冲杀了过去

“可恶啊找死”

“不知死活”

“给我去死吧”

杀手一行人都被他这种轻视的行为激怒了，爆吼着纷纷施展出杀招。

他们来自帝都，所学的武学也都极其高级，大多数都是七品武学，而那杀手一号更是施展着一种六品武学刀法，威力极其惊人。

霎时间，叶寒便感觉到自己身体周围仿佛同时有数十把刀剑，从各个刁钻的角度朝着他疯狂劈砍而来

“哈哈，来得好”

面对这样的情况，叶寒竟是清喝一声，脚下猛然一跃，双脚收缩。

“嗖”

灵猿幻影

他迅速躲开几道斩向他的剑光，与此同时上半身向后一仰，身子快速扭动了起来，竟是以不可思议的速度避开大多数人的攻击。

“死”

杀手一号见此，眼中精芒一闪，身形蓦然超前踏出一步，瞬间，他们整个杀阵一变，其他人的攻击全都变成了他的辅助，他的长刀势如破竹地劈向叶寒的脖颈

叶寒避无可避，但是他却神色不改。

他知道自己的底细，哪怕自己技巧胜过所有杀手，应付武师境二三阶的武者还行，但是在对方这般可怕的力量碾压面前，他显然暂时不说对手。他也不准备自己应付一切。

就在对方的长刀即将落到他身上的时候，他蓦然抓起了不知道何时跳上了他肩头上，一直兴致勃勃地看着戏的紫黑小猫辰峰，猛然朝着杀手一号甩过去，口中大喊：“小猫，上”

杀手们一时间都有些措手不及，谁也没想到，叶寒在这时候竟然会扔出一只可爱的小猫来挡刀

更让他们想不到的是，这小猫被扔出来的时候，口中竟然大骂一声：“我咧个擦”

口吐人言

这是一只妖

原本正一刀劈向叶寒的杀手一号脸色骤然一变，不过，他立刻有镇定了下来。

刹那间，他心中浮现出的念头却是：不过就是一只猫，就算再厉害又能厉害到什么地方去杀了就是

想到这里，他手中长刀的刀芒已经对准了眼前这只紫黑色小猫的腹部，想将它一刀劈成两半，然后再继续斩杀叶寒。

但是，仅仅是下一刹那，他忽然感受到那只被他认为是人畜无害的小猫，突然爆发出一股让他都感觉到极其恐惧的气息。他眼睛骤然瞪得老大，视线却对上了那小猫凌厉之极的目光。

一个低沉的声音，忽然在他的耳边响起：“我说，你丫是不要命了吧这刀竟然想往虎爷我身上砍”

声音传入他耳中的瞬间，他便蓦然看见面前这只小猫的体型开始迅速变大，转眼间化作一只巨虎

“吼”

一声呼啸传遍四方，伴随着恐怖的妖芒如同瀑布一般朝四周肆虐开来

四周一时间无数的碰撞、撕裂的声音接连不断。

杀手们都大惊失色，因为，仅仅眨眼之间，他们的杀阵竟然就生生被这突然出现的巨虎撕碎，他们彼此之间的阵型都在妖气妖芒的肆虐下，轰然碎散

叶寒连连施展灵猿幻影，轻而易举地从暴乱的能量之间退了出去，脱离了这一片混乱区域。

站在远处，叶寒嘴角含笑，看着已经和杀手们混战成一团的辰峰，喊道：“别杀光，留两个活口”

“靠，要求还真多”辰峰不慢地嘟囔了一声，“但愿你刚刚所说的都是真的”

“这个你就放心吧”叶寒不以为意地说道。

随即，他的目光离开了混战的区域，却是扫向了密室之内的另一个方向，在那边华袍老者的尸体就躺在那里。

叶寒嘴角一勾，阔步朝着那边走了过去。

第82章压迫！

正在叶寒、虎妖辰峰在密室之中，与那一群杀手发生厮杀的时候，密室之外，一处林中，刺猬妖已经沿着自己挖出来的秘道爬出来了。

“他真的这么说”听它说完方才的一切，包括叶寒所说的话，林烟儿不由得眉头一皱。

“是的”刺猬妖连连点头。

“那就不管他了”林烟儿俏脸微寒，转身就走。

本来，她对叶寒就没有多少好感，不过因为叶寒救过她，她不忍心看着他遇到危险，所以才叫刺猬妖去通知他，没想到叶寒却不领情，这如何能让她不生气

刺猬妖本来也觉得要赶紧离开，它巴不得和叶寒离远点，因为每次只要和叶寒靠近点总不会有什么好事发生。

不过，就在它跟着林烟儿想要离开这里的时候，忽然，林烟儿脚步一顿，黛眉也是微微一皱。

“哼，阁下还想藏头漏尾到什么时候”林烟儿略为单薄纤细，却美感十足的青色身影上，一缕缕气劲开始流转了起来，气息迅速攀升，“还是，阁下希望我亲自去把你请出来”

刺猬妖闻言大吃一惊，一双小眼睛迅速在四周扫视了起来，很快，它就看到不远处一株大树之后，果然冒出了一个身影来。

看到这个身影，刺猬妖的小心肝顿时更是一颤，因为，它从对方身上感受到了一股强烈的威胁感再加上，对方距离自己这么近，自己居然完全没有发现，更让它感觉这个人类非常危险。

再仔细一看，这人全身劲装，分明正是那一群杀手的同伙之一，它一下子更是差点就想转身就逃了

不过，它最终还是强自定住了双脚，没有选择逃走，而且在心中紧张、警惕、担忧的同时，它心中又对林烟儿一阵敬佩。

自己可是妖族，天生对气息感应就比人族灵敏，林烟儿却能够发现它没有发现的人存在，甚至于，就连之前叶寒深藏在地底秘洞，刺猬妖都不大确定他的位置，林烟儿已经确定它所说的十三皇子就是叶寒，并且还指出了叶寒的位置，让它挖洞去找他这都让刺猬妖觉得，林烟儿一定有某些莫测的强大本领

而在这时候，那躲在一旁被林烟儿“请”出来了的人也在用一种讶异的目光扫视着林烟儿。

“嘿，你是怎么发现我的”对方开口问道。

他虽然实力在这一次行动的同伴中最弱，只是刚刚达到武师境一阶而已，但他自认自己的隐匿之术非凡，不然也不会被他们老大留在外面把风，但现在却被一个修为不过武士境六阶的少女发现了，这让他一时间有些接受不了。

“气味。”林烟儿异常简洁地答道。

闻言，不但是对方愣住了，就连刺猬妖都傻眼了。这意思难道是，她是靠鼻子闻到了这个杀手的气味，然后才发现他的存在的

这么说的话，之前她找到叶寒，并且不用看就知道叶寒在地底深处什么位置，也是靠闻的这能力也太不可思议了吧，恐怕也只有妖族中某些天赋异禀的种族才能够比得上啊

刺猬妖是震惊，同时暗自佩服，并未怀疑林烟儿的话。那杀手却根本不相信，只觉得林烟儿是在糊弄他。

最终，他只能看了一眼那刺猬妖，略微惊讶它竟然没死，而后就将林烟儿能发现他的存在归咎到刺猬妖身上去了。

他冷哼一声，看向林烟儿的目光忽然变得有些古怪了起来，道：“嘿嘿，看样子你是想吃点苦头啊，也好，我也好久没有享用过这么标致的小美女了”

话毕，他直接就探手朝着林烟儿精致想俏脸上摸去。

然而，就在他的手接触到林烟儿的脸庞之前，陡然

“咻”

一道凌厉剑光一闪而现，似乎要将他的手掌直接斩下来，吓得他慌忙缩手。

他惊疑不定地望向林烟儿，实在想不通，为什么这个小姑娘此刻竟然给他这么危险的感觉。

林烟儿俏脸冰寒，檀口轻启，冷冷地吐出了一句话来：“本来我不想掺合这件事情，但是，现在我忽然改变主意了。”

凛然的杀意瞬间笼罩住这名杀手，竟是让这名不知道经历过多少次杀戮了的杀手一时间暗自胆寒，心肝连连发颤。

他咽了咽唾沫，心中只觉得荒谬，自己竟然被一个小姑娘给吓到了

不过，没等他镇定下来，林烟儿赫然已经持剑出手了。并且，很快这个杀手就发现，自己出来招惹这个小姑娘，简直是自寻死路，更为他们整个团队的人都招来了莫大的麻烦

另一边，地底密室之中，叶寒阔步走到了华袍老者的尸体边上。

看着似乎带着一脸不甘，躺在地上一动不动，全身还带着一片狰狞伤痕的冰冷尸体，叶寒嘴角忽然勾起了一抹笑容。

他猛地用力踢了这尸体一脚，同时对着这尸体传音道：“别装死了，我都看出来了”

地上的尸体依旧一动不动。

叶寒眉头一挑，嘀咕了一声：“难道真死了唔，为了以防万一，我就直接把他分尸好了”

话毕，他手中便猛然冒出一杆银亮的长枪，居然正是华袍老者的傀儡分身的武器。

地上的华袍老者原本也只是用了某种秘法装死，此刻听到叶寒要将他分尸，还准备拿着他的武器来将他分尸，一时间气得三尸神跳。

脸上一阵青筋暴跳，他终于在叶寒准备动手的时候忍不住动了。

“轰”

他一跃而起，全身骤然爆发出磅礴的真芒，直冲叶寒而去。

但是，叶寒却早有准备，在对方出手的瞬间，他眼中精芒一闪，猛然发动灵魂攻击。

如果他所料没错，这家伙方才损失了一个傀儡分身，虽然只是一道灵魂印记，灵魂应该也已经受创了才对

而叶寒此刻所能施展的灵魂攻击方式，显然并没有什么高明可言，完全就是用强大的灵识去压迫华袍老者的灵魂，粗暴无比

不过，这粗暴的方式却非常有用，只一瞬间，他竟然生生压得全身发软，所有攻击也在一瞬间散去了。特别是因为叶寒之前强行夺取他的傀儡分身而受创的灵魂位置上，此刻在叶寒的灵识压迫之下，更是剧痛无比

于是，华袍老者一下子又瘫软了下来，直接趴回到了地上。

他心中一时间羞愤、暴怒，但更多的却还是震惊与恐惧，难以置信地望着叶寒。叶寒却只是一脸戏谑地望着他。

好不容易华袍老者才将自己的情绪稳定下来，一双眼睛爆满血丝，死盯着叶寒，问道：“你是怎么做到的”

叶寒哑然失笑，道：“就你这点浅显的龟息功，也就能骗过那群白痴杀手了，骗不过我”

他学过妖族的灵龟胎息秘法，在气息收敛方面有着极高的造诣，再加上他灵识强横，自然轻而易举地发现了华袍老者一直只是在装死。显然，方才华袍老者打不过这群杀手，这才选择了装死，逃过一劫的同时，也悄然恢复伤势，准备寻找反击的机会，只是没想到被叶寒直接看穿了。

不过，此刻他最在意的却不是这件事情，他说道：“我问的是，你怎么可能压制得住我的”

叶寒的灵识压迫对他现在来说实在是太可怕了，甚至让他感觉自己的生死已经掌控在了眼前这个少年手中了一样。

听到他的问题，叶寒却懒得回答什么，只是说道：“少说废话，现在我问你，到底是想死还是想活”

华袍老者眸中闪过一阵怒火，显然，叶寒这话的意思就是让他现在受他安排。

眼角的余光撇过一旁激战的杀手和虎妖，华袍老者深深忌惮，最终，他也只能强忍着怒意，对叶寒说道：“你到底想怎么样”

“我不想怎么样。”叶寒手中把玩着那把银色长枪，“我就是对那些嗜血兽很感兴趣，很想了解了解，你们究竟是从哪儿弄到这些东西的。”

华袍老者一怔，似乎完全没想到叶寒竟然是对嗜血兽感兴趣。

他目光迅速闪动，似乎是在想着些什么注意。

叶寒见此目光却迅速变得冰冷了下来，手中的长枪也直接架到了华袍老者的脖子上，冷声说道：“当然，你要是不想说，我也不介意直接从你脑子里读取你的记忆。”

读取记忆

听到这话，华袍老者脸色瞬间惨白。

这样的灵魂手段他是知道的，而且也知道，如果被人强行读取记忆，很可能就此就沦为白痴，一生一世浑浑噩噩，简直生不如死

而叶寒此刻表现出来的可怕灵魂压力，却让他根本不敢怀疑叶寒有那个能力可以强行读取他的记忆

真没想到，事情最终居然演变成了这种局面

华袍老者心中暗恨，他何曾遭遇过这般狼狈的境遇不过，眼下他已经别无选择，只能如实和叶寒说清楚他所知道的关于嗜血兽一切。

第83章宗级以下必死？

嗜血兽是一种奇怪的生物。就上比奇中文网

说它们是妖族，它们却并没有妖族的灵性，更多的是暴戾、凶残、嗜血

风家接触这种特殊生物，甚至到现在都还十分忌惮畏惧，因为他们了解到的是，这是一种用有一丝魔族血脉的特殊生命

叶寒听到华袍老者解释到这里的时候，神色也不禁微微一变。

或许寻常的人族百姓对于所谓的魔族已经淡忘，毕竟这个可怕的种族消失了太长的时间，而人族大多数人的生命却不过区区数十载而已。但是，叶寒来到这个世界之后，继承了两份记忆，无论是生在帝王之家十三皇子，还是妖族的天才乌煞的记忆，对于这种恐怖的种族都存在着深深的忌惮。

魔族，那就是各种邪恶、恐怖的代名词，在这个种族眼中，其他种族全都是他们的食粮、奴隶，只能供他们吞食、驱使，否则就没有存在这个世界上的意义。魔族的存在，曾经就是这个世界万族心同的阴影。

不过，后来魔族不知为何却消失了，这才渐渐淡出各族的记忆，只有一些古老家族才继续对这个失踪了的种族保持最后一丝警惕，因为，谁也不知道魔族会不会突然再现。

像是嗜血兽这样拥有一丝魔族血脉的生物，在这个世界上并不多见，神秘而危险，叶寒甚至都很庆幸自己因为有林幽兰事先的提醒，进而发现了对付这些嗜血兽的方法。不然，或许现在也都饮恨于林中了。

暗自后怕的同时，叶寒也对风家居然能够利用这种诡异生物更感好奇。

“其实，我们风家也是在非常机缘巧合的。”华袍老者仔细叙说一切，“大概也就是二十多年前，我们风家的前一任家主，我的大哥意外发现了一处洞窟，在里面就发现了这种嗜血兽，当初和他一起发现那个地方的人全死了，他也几乎九死一生才幸运地逃过死劫，而后还意外获得了一枚不知道什么人遗留下来的晶符，从中才了解到了嗜血兽的事情。”

叶寒闻言精神一震，立即追问：“你们都了解了嗜血兽的什么事情豢养方法或者是控制它们的手段”

华袍老者却摇了摇头，让叶寒略微感觉失望时，他又说道：“我们并不知道怎么豢养这些东西，但是，我大哥倒是掌握了怎么让它们不攻击我们，然后我们再将它们送到一个比较适合它们繁殖的地方，它们自然就会开始繁殖。不过我们根本不敢让它们大数量地繁殖，怕这些家伙会失控”

“哼，那倒算你们还有点清醒”叶寒轻哼了一声，眼珠微微一转，“那么，你们究竟是怎么控制这些嗜血兽的”

“我大哥在当初那个地方，得到了一根特殊的笛子，吹动这跟笛子之后，所有嗜血兽就暂时陷入一种晕眩状态，会跟着笛声走。我们就是通过笛声把它们带到这里来的。”

“那根笛子现在在不在你身上”

“不在。”

“那在什么地方”

“在风家的秘密库房里。”

叶寒微微沉默了下来，似乎在思索着些什么。

另一边，华袍老者也似乎动着什么脑筋，眸中光芒闪动，忽然说道：“我已经把我所知道的一切都告诉你了，现在你总该放过我了吧”

叶寒撇了撇嘴，正想说什么的时候，忽然听到身后传来一声巨响。

“轰隆”

一股滚滚的狂暴能量巨浪直冲而来，让叶寒不禁心头一跳。

他回头朝着那边看去，就发现原来是辰峰和那些杀手刚刚硬碰了一次，造成了一次剧烈的爆炸。

而这次碰撞的结果，似乎是他们已经分出胜负，此刻那些杀手一个个都倒到了地上去了，而辰峰虽然似乎也受了点伤，但显然是赢了。

见此，叶寒脸上不禁露出了几分笑容。

而就在这时候，叶寒身后的华袍老者突然动了，伸脚猛然踢中了旁边一块砖头。

这一动，似乎立即就触动了什么特殊的机关，四周瞬间打开了许多的黑色洞口。

“哈哈，给我去死吧”华袍老者放声狂笑，脸上也全是一片扭曲。

他本以为自己如此出其不意，可以利用机关将叶寒置于死地。但是，就在他脸上的笑容刚刚绽放开来不久，他猛然发现原本被他认定为毫无发觉的叶寒忽然回过了头来，嘴角勾起了一抹古怪的笑容。

看到这笑容，华袍老者心中就咯噔一声：难不成他早就发现了

下一刻，叶寒突然出手，先是一道凌厉的灵魂攻击，直接将华袍老者打蒙工作，紧接着他身形飞速倒退，同时发出一股气劲卷住了，直接将他拖到了自己方才站着的位置。

华袍老者大惊失色，口中厉声大喊：“不”

可惜，叶寒给他的灵魂攻击对他来说实在是太可怕，在他摆脱灵魂攻击的影响之前，四方无数利剑飞射而出，刹那就将他变成了一只大刺猬

鲜血四溅

华袍老者难以置信地望着自己全身到处血流如注的身躯，特别是其中一把利剑居然正好就洞穿了他的心脏，更是让他无法接受。

吊着最后一口气，华袍老者艰难地抬起头来，两道饱含怨毒、不甘、不解的目光向着叶寒扫去，却正好对上了叶寒怜悯的目光。

叶寒望着他，轻叹道：“我都没想到你居然会这么傻，明知道我的灵识强大，居然还想用这里的机关暗算我难道你不知道，我完全可以探查到这里的一切机关吗”

华袍老者一下子明白了过来，却被叶寒那句“没想到你那么傻”气得直接张口喷血，而后仰面倒下。带着强烈的愤怒与不甘，他就这么气绝身亡了。或许他怎么也想不到，自己居然是这么死的，还是死在一个不过武士境七阶，和他相差足足一个大境界的小子手上。

叶寒也懒得再看他一眼，便掉头直接朝着辰峰他们那边走去。

“哈哈，虎爷我已经搞定一切，现在你该把你刚刚所说的东西给我了吧”辰峰看到叶寒走过来，直接毫不客气地对叶寒伸出了爪子，一副讨债的模样。

它一双虎目盯着叶寒，其中似乎还流转着几分威胁的意味，在警告着叶寒：如果你敢骗我，我顺便就把你和他们一样都给撕了

叶寒却没有去理他，目光在周围的人身上巡视了一圈，发现那些杀手似乎都已经动弹不得，这才满意地点了点头。

他对辰峰说道：“你急什么我所要说的东西又不是一时半会儿就能说完的，等我先搞定这些家伙再和你慢慢说。”

辰峰听到他这话却一下子大怒，张开血盆大口，对着叶寒一阵猛吼，道：“放屁，虎爷我哪有时间陪着你这么磨磨蹭蹭你给我快点，不然虎爷我就一口吃了你”

叶寒嘴角一抽，这家伙这一通乱吼，竟然让他现在有点头晕目眩，一时间叶寒也是异常的不爽。

正在叶寒想和这只虎妖好好理论一番的时候，忽然

“小心”

一声急促惊呼在这密室之中骤然响起。

叶寒神色骤然一变，因为，他一下子感受到一股恐怖的危机席卷而来，这种感觉就和他当初在黑龙渊，差点被乌煞吞噬掉时候非常的相似。

他根本没有时间去看究竟是谁发出了那一声喊声，因为，那股危机感正在愈演愈烈，并且就在他身侧。

他侧头一看，赫然发现方才一动不动的杀手老大，此刻居然手握着一团炙亮的光芒，正对着他这边。而让叶寒心惊胆战的危险感觉，就是从那团光芒上传过来的

“哈哈，晚了”

杀手一号脸上此刻还有这一个巨大的抓痕，似乎是被辰峰抓出来的，配合他此刻疯狂的狞笑，让人感觉如同从地狱中爬出来的恶魔一般。

他死死盯着叶寒和辰峰，口中喝道：“没想到你们居然能把我们逼到这种地步，不过，你们两个也死定了。我手中这枚宝符，是我们主上赐给我的奇宝，一旦引爆，除非宗级强者，否则必死无疑”

叶寒和辰峰都是脸色一变。

杀手一号却根本留给他们任何思考或者逃走的时间，话刚说完居然就直接引爆了手中那枚光华耀眼之极的宝符

刹那间，叶寒和辰峰就看到一柄巨大的光剑凭空出现，疯狂卷动四方的元气，在空中越变越大，朝着他们两人轰射而来。

沿途，几名杀手被这巨大光剑溢出的能量扫中，居然被直接绞成了粉碎

“好恐怖的威力”

叶寒和辰峰都是瞳孔一阵剧烈收缩，立即先后暴退。

辰峰的位置不是和光剑正对，在加上它毫不犹豫缩小了身躯，一跃就跳出了危险范围，只是被光剑缠绕的气劲扫中，受了点轻伤。

而叶寒却没有它这缩小身躯的本事，眼看就要被这光剑击中了，心绪也一下子紧绷到了极点：难不成，我就这么完蛋了

便在这一刹那

“轰”

旁边突然射出一道剑光，居然正好撞到了叶寒的身上。

第84章道歉

这道剑光来得十分突然，叶寒都没想到这关键时候还会有人攻击他。

“砰”

随着一声闷响，叶寒一下子被剑光撞飞出去，反而偏离出了一段距离，没有被光剑正面击中。

他身上被飞溅开的剑光撕开了数道裂口，但是他却无暇理会，立即掉头看向方才那道剑光射来的方向，瞳孔顿时一张，整个人也一下子呆住了。

“怎怎么会”

此刻，就在他眼前，他赫然看到林烟儿纤细的身躯被那光剑出来的流光击中，整个人倒飞出去，凌空飞洒出无数血珠

显然，方才那道将叶寒击飞，却间接救了他的剑光，就是林烟儿发出来的。而刚刚那一声警示叶寒的惊呼，也是她发出来的。

不过，就为了要发出那一道剑光救叶寒，她自己也进入了那光剑攻击的范围之内，却是因为自己一时间躲闪不及，而且那杀手一号见她破坏自己的好事，竭力调整光剑的攻击方向，此刻反而让林烟儿身受重伤

“轰隆”

正在叶寒震惊发愣之际，那横扫一切的光剑已经撞上了密室的墙壁，一下子发出轰然巨响。

整个地底密室快速震动了起来，就仿佛要坍塌了一样。

这巨大的动静也将叶寒惊醒了过来，他不顾身上的伤势，身形猛然用最快的速度朝着林烟儿那边冲了过去。

“刷”

他将自己的速度提升到最快，终于赶在了林烟儿撞到地上地前，将她接住了。

林烟儿此刻似乎已经奄奄一息，精致的脸蛋上更是一点血色都没有，在她肩头、腰部更是一片血肉模糊，让人触目惊心。

不过，在叶寒将她接住的时候，还没等叶寒开口问点什么，她自己反而艰难地对叶寒说道：“还你一命，你我两两清了”

说完这话之后，她直接就昏迷了过去，却是让叶寒好一阵手忙脚乱。

“喂，喂，你怎么样了醒醒，醒醒啊”

叶寒连连喊了好几声，但是，林烟儿却根本没有反应，气息变得越来越弱。

叶寒心中焦急万分，虽然四周到处震动连连，似乎就要崩塌了，但是，叶寒却并没有立即逃走，而是冒险就地催动水之印，迅速为林烟儿稳定伤势。

另一边，辰峰显然也意识到自己闯祸了，如果不是自己和叶寒胡搅蛮缠，这样的事情也不可能发生。

它尴尬地对叶寒说了一声：“额，那个，那个我不是故意的，我真没想到会这样”

随后，它竟然也不提别的事情了，直接掉头就跑。

叶寒现在真想抓住他狠扁一顿，虽然他也知道这并不全是辰峰的错，但是心中依旧烦躁不已。

也是在这时，忽然

“啊”

一声凄厉的惨叫声猛然传来，让叶寒微微一惊。

他扭头一看，才发现那发出惨叫声的居然是杀手一号。此刻杀手一号正用手捂着自己的脖子，却无法阻挡上面血流如注，最终仰头轰然倒下。叶寒的灵识立即感受到他的气息飞速消逝。

“死得好”

叶寒心中暗自解气，却有些遗憾不是自己亲手击杀了这个杀手。

而让他惊讶的是，咬碎了这个杀手颈动脉的竟然就是刺猬妖。

刺猬妖显然对林烟儿一直怀有感激之情，看到林烟儿居然被这个杀手害成如此，它直接怒然出手。杀手一号怎么也没想到，自己最后竟然会被一路上一直被他们虐打的刺猬妖击杀

刺猬妖杀了这个杀手一号之后，又将附近几名还有气息的杀手的颈动脉也全都咬碎杀死，这才解气了，而后快速奔至叶寒边上来。

“她怎么样了”刺猬妖关切地望着正在给林烟儿疗伤的叶寒问道。

叶寒眉头微微一皱，很快就松了开来，只是对它埋怨道：“我不是让你叫她赶紧离开吗你怎么反而带她到这里来了”

刺猬妖委屈道：“我也不想，是她非要自己过来的。”

轻轻地叹了口气，叶寒也知道林烟儿的倔脾气，没有再多说什么。

低头看了林烟儿一眼，叶寒发现在水之印的强大疗伤作用之下，她的伤势基本已经不再恶化，这才松了口气。

“她还没脱离危险，不过我会拼命保住她”叶寒对刺猬妖说道。

他都不知道自己为什么要和一只刺猬说这么说，或许是因为他发现这刺猬妖现在身上沾满了鲜血，虽然看上去非常狰狞，但是一双小眼睛之中对林烟儿的关切之意却是毫不做假的原因吧。

也是在叶寒刚刚说完这话的时候，突然

“轰隆隆”

山洞在剧烈震动，到处都是碎石飞溅而下，似乎也彻底撑不住，就要坍塌下来了。

见此，叶寒脸色一变，刺猬妖也着急了起来，喊道：“我们快点离开这里”

不用它说，叶寒直接抱起了林烟儿，一边继续冒险催动水之印为她疗伤，另一边却大步朝着山洞之外冲去

一人一刺猬飞速移动，刚刚冲出了山洞的瞬间，就听到后方轰隆一声巨响，直接坍塌下来，整个山洞包括洞中的一切都被瞬间掩埋。

“好险”叶寒暗自松了口气，回头看了那浓尘滚滚之处一眼后，立即就又急速迈开大步。

他施展开轻功，直奔之前他和林烟儿住过的山洞而去，却根本不敢行动太快颠簸到林烟儿。刺猬妖则是就在他的下方跟随着。

来到了山洞之内，叶寒灵识一扫，确定这里面并无危险存在之后，他立即将林烟儿安放下来，继续全力给她疗伤。

“嗤嗤嗤”

他全身的武劲都被调动起来，真气流转之间，空气中发出一声声细微的轻响。

随着他的真气运转起来，巫皇水印疯狂聚集四方的元气，很快这整个山洞都被白蒙蒙的元气淹没，形成一个元气漩涡，包裹住了林烟儿，为她修复身上的伤口。

刺猬妖被这可怕的景象惊呆了，并且很快也就将这一切和叶寒之前得到了的巫族秘宝联系在了一起。不过，让它有些想不通的是，叶寒居然没有避讳它，直接让它目睹了这一切。

更让它意想不到的是，叶寒忽然对它说道：“之前如果我对你做了什么伤害到你的事情，我在这里对你说声抱歉。”

听他这么一说，刺猬妖反而有些不知所措，甚至感觉眼前这人还是之前一直威胁它的恶魔

叶寒却没有理会它的反应，继续一边疗伤一边说道：“这一次，我到现在都还活着，很大一部分原因也是多亏了你，在这里我也和你先说一声谢谢。”

“不，这我”刺猬妖一时间有些支支吾吾，不知作何回答。

虽然叶寒方才提前知道那些杀手的身份，还有摆脱危险都和它通风报信有些关系，但实际上这些杀手也都是它带来的，它觉得叶寒没怪它就不错了，没想到叶寒居然还和它道谢。

再想想在此之前和叶寒的接触，虽然叶寒也的确是伤害过它，但总体而言，叶寒一开始也是因为它带着人去抓与它无冤无仇的叶寒。到了后面，叶寒更只是威胁了它一下而已，那些痛苦大多还是它自找的。

想到这里，刺猬妖更是不禁低下了头，心中对于叶寒的恨意全消，甚至反而还暗自愧疚。

叶寒依旧没有去看它，继续说道：“刚刚那边的山洞现在应该已经停止坍塌了，我看得出，你很关心这个丫头，能不能麻烦你去帮我将被掩埋的那些人的空间戒指挖出来”

刺猬妖一愣，心中不禁暗道：难不成，他和我说这么多，其实就是为了让我去帮他挖出那些空间戒指

不过，很快它就又听叶寒道：“因为我要给这个小丫头疗伤，但是我手上并没有多少疗伤药物，我觉得那些家伙的空间戒指里面肯定有不少，而现在要取出他们的空间戒指，却只能依靠你了。”

刺猬妖终于彻底明白叶寒的意思了，心中暗自羞愧自己又以小人之心度君子之腹了的同时，它连忙应道：“好，我现在立刻就去”

而后它就用最快的速度冲回那坍塌的密室废墟那边，开始打洞挖掘掩埋其中的东西。

让叶寒意想不到的是，没过一会儿，它居然就回来了，将十来个空间戒指扔在了叶寒的面前。

“怎么这么快”叶寒讶异地问道。

刺猬妖连声答道：“是那只虎妖，它刚刚过来帮忙。它还让我跟你说它真的不是故意的。”

叶寒：“”

轻轻摇了摇头，叶寒也没再多说什么，暂时松开了手中的水之印，开始将地上那些空间戒指一一认主。

不论是那些杀手的空间戒指，还是华袍老者的空间戒指，其中都有非常多的东西。叶寒无暇一一查看，只是催动灵识迅速在其中翻找出所有的丹药。

很快，他面前就多了一大堆瓶瓶罐罐，好在叶寒灵识足够强大，而且刺猬妖的鼻子也很灵，他们很快从那些瓶罐之中找到疗伤用的，用来为林烟儿疗伤。

第85章危机与突破

正在叶寒全力帮林烟儿疗伤之际，766f6474772e636f6d

清晨，一处华宅之内，一阵刺耳的碰撞声响将许多人吓了一跳。

众人纷纷看向那声响传来的方向，顿时更是惊异。

原来，那声响传来的地方，居然是存放着灵魂晶符所在之处。在这里，存放着这座府邸之中大多数重要任务的灵魂晶符，可以通过灵魂晶符了解到对应人物的生死安危。

此刻突然从这个地方传出这么大的动静，让众人不得不立即想到：难不成，有什么重要人物出事了

而就在这附近许多人心中升起这疑问的时候，一个人影快速从那灵魂晶符存放之处冲了出来，慌慌张张地冲向府邸中心的某个位置。

众人见此心中都是咯噔一声：看来是要出事了

果然，没过多久之后，府邸中央就传出有人在大发雷霆的消息，随后，一个个原本分散于各地的强者被纷纷召集起来，全部都集中到了一处大厅之内。

大厅之中，一个个身穿劲装的强者纷纷而至，每一个身上都流转着恐怖的气息，修为最少居然都是武师境五阶，更有好几个达到了武师境七阶、八阶的层次。

他们忽然被召集于此，并不知道发生了什么事情，在大厅之中议论纷纷，一直到一个身材魁梧如山的男子沉着脸，走进了这大厅之内。

“老大，到底生了什么事情”一名刀疤脸的男子忙询问道。

“老大，你让我们到这里来，难道发生了什么急事不过貌似现在不会有什么事情需要出动咱们所有人一起吧”另一名汉子撇嘴说道。

听到他们的声音，那魁梧男子脸色难看地吓人，只是冷哼了一声，随手扔出了一堆晶符碎片。

最先开口的刀疤脸一下子就似乎想到什么，脸色一变：“大哥，难道是”

那魁梧男子缓缓开口：“七组的九个兄弟，包括鬼七在内，都死了”

听到这话，在场其他人脸色几乎同时开始变了。

愤怒、恨意、痛苦各种情绪疯狂涌上来，让他们一个个脸上都开始迅速扭曲，变得狰狞无比。

“啊是谁”刀疤脸整个人都颤抖起来，双目通红，脸上的疤痕也变得更加难看狰狞，对着魁梧男子吼道：“老大，到底是谁我去生撕了他”

“杀，我定要杀了他要把他千刀万剐”独眼龙也是忍不住心中的愤怒，放声爆吼。

此地名叫鬼殿，乃是一个杀手势力，自从成立数十年来，鬼殿就拥有八大杀手组，而在场这些人更都是鬼殿各大杀手组的老大，他们平日里虽然也有些争执不和，但实际上大家都是一起从刀山火海中并肩作战过来的，感情非常的深厚。

乍听自己的兄弟居然就这么被人杀了，他们此刻恨不得要吃凶手地肉，喝凶手的血。

魁梧男子脸色依旧阴沉无比，挥了挥手，示意他们安静下来。

而后，他口中缓缓吐出了一句话：“老七他们死之前，是奉了主上之命，前去南域追杀那个十三皇子去的”

听到这话，所有人瞬间呆滞，甚至连呼吸都暂时忘记了。

良久，那独眼龙才率先说道：“老大，你的意思是，老七他们全都是被那个叶十三”

“虽然不能完全确定，但是可能性极大”魁梧男子冷声说道，“不过，不管是谁做的，这一次，我们都要走一趟，不论是为了主上，还是为老七他们报仇”

“对这事情绝对不能就这么算了”

“不管是谁做的，我们都要让他血债血偿”

“我们鬼殿的兄弟，绝度不能就这么白白死了”

刀疤脸等人都愤慨地咆哮了起来。

魁梧男子再次摆了摆手，示意大家安静下来。

他又说道：“此事不能耽搁，否则凶手或许就离开南域了。我打算亲自去一趟”

听他这么说，众人又一次愣住了。因为，他们印象之中，这位老大自从突破达到武宗境之后，已经很久没有亲自动过手了，没想到这一次却打算自己出动

“只是，主上这边还有很多事情需要处理，我如果走开”魁梧男子忽然又皱起了眉头。

他话音未落，旁边的一直沉默着的瘦弱男子开口了，说道：“这一点你就放心吧我一定会打理好一切。”

众人一愣，似乎非常意外这个男子会开口说话。不过，略微想了想，他们也就明白了。他们很多人都知道，这个鬼六和鬼七的关系特别要好，似乎他们从少时就认识，更何况此时还关系到十三皇子，以及传说中十三皇子得到的巫族秘宝。

听到他这番话之后，那魁梧男子却露出了几分轻松的笑容，道：“有老八你坐镇，我就放心了不过，你的身体”

那瘦弱男子脸色有几分病态的苍白，他轻咳了几声，眼中却是露出了凛然的寒意：“我没事，我只希望老大能将那人生擒回来”

其他人都明白他话中的含义，眸中也都露出了寒芒。

是啊，为什么要杀抓回来慢慢折磨，让对方生不如死，求生不得求死不能，如此才能让他们甘心啊

魁梧男子重重地点头，对众人说道：“大家放心吧”

再说紫寰王朝南域，碧淼城之外的鬼山上。

叶寒并不知道，有一尊武宗境的强者正带人朝着南域杀来，他只知道林烟儿的伤势极重，可以说是几乎丢了半条命。

不过，有了从那些杀手身上夺得的这些丹药，再配合水之印的强大疗伤作用，经过整整一夜的疗伤，叶寒总算是将她的伤势稳住，让她脱离了生命危险。

“呼”

看着林烟儿脸色渐渐恢复红润，气息也慢慢平稳下来，叶寒轻轻地吐出了一口气。

一旁守着的刺猬妖连忙问道：“怎么样了她脱离危险了吗”

叶寒点了点头，道：“再过两三个时辰，她应该就醒过来了，你守着她一下，我去休息休息”

说完，他站起身来，走到了旁边一个地方坐下开始调息。

方才这一番疗伤下来，几乎将他体内的真气耗尽，灵识也长时间消耗，第一次让叶寒感觉到十分疲劳。这一坐下，叶寒吞下了从杀手一号的空间戒指中的得到的一枚丹药，居然就直接昏睡了过去。

也不知过了多久，叶寒猛然惊醒过来，睁开了双眼。

他的目光扫过四周，确定自己并未在昏睡期间遇到危险，心中暗暗松了口气的同时，也暗暗责骂自己：怎么会这么容易就松懈下来了

这个世界和前世的地球可不一样，在这里到处都是危机四伏，或许一个不留意，在睡觉时候被人干掉都是很正常的事情。

而当叶寒看清周围状况时候，他却不由得再次一怔，随即摸了摸自己的脸，问道：“我脸上难道有什么东西吗”

原来，此刻林烟儿已经醒过来了，正和刺猬妖一起用一种诡异的目光望着他。

林烟儿见他醒来了，轻哼一声，收回了自己的目光。

不过，随后她口中却轻飘飘传出了一句话：“我只是看到怪物，感觉有点好奇而已。”

“怪物”叶寒更是不解了。

但很快他就察觉到自身有些变化，体内的气息竟然非但恢复充盈，而且还比之前强大了不少。

他自己都不仅错愕：竟然突破了

是的，他居然睡了一觉醒过来，发现自己达到武士境八阶了

“难道是因为刚刚我真气消耗太大，然后服用了的那一枚丹药无意中帮我打通了气穴”叶寒嘀咕了起来，脑海中却是回忆起了自己昏睡过去之前所作的一切。

他取出自己服用的那瓶丹药，但是上面啥都没有写，无从得知这究竟是什么丹药。

林烟儿却只是抽了抽鼻子，似乎是嗅了嗅那丹药瓶上散发出来的气味，随即就淡淡地说道：“七品丹药青灵丹，难怪”

听她说完这话，立刻就变成叶寒和刺猬妖用一种诡异的目光看着她了。

叶寒嘀咕道：“真不知道你到底是不是人，鼻子居然比狗还灵”

刺猬妖深以为然，不过，它看到林烟儿柳眉一竖，立即装死，当做没听到叶寒的话。

叶寒也看到林烟儿想发火，当即说道：“你的伤势刚好，我劝你最好别乱动气。”

林烟儿一阵起伏，最终才强忍住了怒意，再次轻哼了一声。

叶寒撇了撇嘴，也不去理她，兀自看着手中的丹药瓶，心中只是暗暗遗憾这青灵丹只有一颗，不然或许他就可以直接达到武士境巅峰圆满了

当然，实际上他也知道，自己能够在睡觉时候不知不觉地突破，恐怕和天帝诀的关系也不小。

此外，随着修为渐渐逼近武士境九阶，叶寒心中也不禁有些烦躁：真达到武士境巅峰之后，这封印如果还不解除，我的实力就无法再提升，看样子还是必须尽快前往帝都啊

第86章返回

按照我现在的实力，进帝都还实在是太危险安慰

叶寒皱着眉头，思索着后面的行动计划。

而在这时候，林烟儿却忽然说了一声：“谢谢你了。”

“额”叶寒回过了神来，疑惑道，“你谢我干嘛”

“谢谢你帮我疗伤”林烟儿认真地说道。不过，话刚说完，她却似乎想到了什么难为情的事情，忽然别过了头去。

叶寒先是对她这反映有点不解，但很快就发现她身上盖着一件衣服，显然是在他昏睡过去之后才盖上的。顿时，叶寒想起了之前给她疗伤时候的旖旎场面，也不由得有些尴尬了起来。

挠了挠头，叶寒说道：“谢什么，你要不是为了救我，现在我还能不能站在这里都很难说”

林烟儿却非常郑重地说道：“一码归一码，本来我就欠你一命，还想还你，但是现在我还是欠你一命。”

她柳眉微蹙，似乎非常的苦恼。

叶寒也很苦恼，很不明白这女人怎么就非要把一切算得这么清楚他都没想和她计较，反而她和自己计较上了。

最终，叶寒只能说道：“这些暂时就别说了，我们还是想想什么时候回去吧”

不过听到这个问题，林烟儿的眉头却皱的更深了，因为她现在虽然醒了，但是，貌似她动一下都乏力，更别说走回去了。

叶寒也发现了这个问题，说道：“你走不动的话，我背你回去吧”

林烟儿犹豫了一下，毕竟男女有别。但想想现实的状况，她最终也只能点点头答应下来，心中找借口说服自己：江湖儿女不拘小节

毕竟，他们进入这鬼山也两天了，算下来，明天就是武试，现在他们的确也该回去了。而且，这里的嗜血兽都已经被他们清理得七七八八，再留下来也没什么意思，说不定一不小心还会让风家的人发现，引起不必要的麻烦。

至于刺猬妖，它不方便和叶寒他们一起回去，却是主动请求自己留在这鬼山守着，有什么消息再回去通知叶寒他们。

随后，叶寒先把脸给蒙上，以免一走出去就暴露身份，而后，他就背起了林烟儿，一手提着一把长刀。

两人便快速离开鬼山，返回碧淼城。

路上他们倒是没有再遇到什么意外，很顺利地回到了碧淼城。

只是，他们没想到，刚刚踏入城西时，眼前就突然冒出了一个他们认识的人来。

叶寒微微一惊，因为他们遇到的这个人，赫然正是风凌

“奇怪，这家伙怎么会出现在这里”

看到这突然出现的风家少爷，叶寒脚步微微一顿之后，立刻就又恢复了正常行走。

只是，他望向风凌的目光之中，却带着几分闪烁。他心中惊疑不定，正在思索着如何处理眼前的局面。

林烟儿显然也十分惊愕。

不远处的风凌立刻也发现了他们，脸色一下子就沉了下来。

然而，令叶寒和林烟儿错愕的是，这风凌见到他们之后，竟然跟见到鬼似的，掉头就跑

“这是怎么回事”

叶寒和林烟儿二人愕然相视，解释满腔的疑惑。

林烟儿有些担忧，道：“难不成，他们知道了鬼山中发生的事情了”

叶寒却眼珠一转，随即便下了决定，道：“不管怎么样，现在，咱们进去”

至于已经跑远了的风凌，在看到他们朝着他走去，竟猛地加速，一下子就没了影踪

“这家伙难道是秀逗了”

叶寒一脸古怪之色，疑惑地望着风凌消失的方向。他身侧的林烟儿也是一脸的茫然。

想不明白到底是咋回事，叶寒他们二人索性也不管这些，径直回到了他们竹林边屋子。

风凌惊慌地一路飞奔到了风家大宅，一头扎了进去，路上撞翻了不少仆人，但是他却无暇理会，一刻不停地往里冲。

“小凌，你这慌慌张张的像什么样”

一个声音，忽然从旁边传来，让风凌不由得心头一跳。

风凌扭头一看，发现一个十八岁模样的青年，正好从花园之中走过来，站在一旁一脸冷淡与不满地望着他。

“大哥”风凌唤了一声，连忙冲到了这青年人的面前。

原来，这青年人正是他的兄长，名叫风耀。

风凌来到了封妖面前，紧张地说道：“大哥，他们他们回来了”

“他们”风耀疑惑地皱了一下眉头，“他们是谁”

“林烽，还有那个林烟儿”

风耀脸色一变，顿时也严肃了起来：“他们回来了那你这么慌跑回来有什么用要是你直接抓住他们，不就能威胁那里面那个女人了”

“我我刚刚看到他们就觉得心慌，所以就”风凌尴尬地挠了挠头道。

风耀又不满地骂了一句，但是对此却也只能无奈，眼中阴光闪动了一会儿之后，他又说道：“这件事情必须赶快通知父亲，跟我一起来”

“是是”风凌连声应着，连忙跟着他一起往大宅里走。

原来，这风耀乃是风铭的大儿子，之前一直在闭关修炼，昨天才刚出关。他一向睿智过人，甚至就连他父亲风铭都有所不如。

听风铭说了最近发生的事情，又听到，之前请回来的青云派小丹王方世杰，竟是在他们即将赶去那竹林小屋探查虚实时候，突然出现，莫名其妙将他们所有人赶了回来，他立刻察觉到其中不对劲。

再听管家说，方世杰是在被带去那片石林之后，发现了什么异常，然后冲去那个竹林的，他几乎立刻就下了这样的推断：“那座竹屋之内，定然就有着打伤小远的凶手”

并且，他很亏啊分析出，恐怕方世杰现在已经受制，才会替竹林里面的人阻挡他们靠近

听完了他的分析，不但风铭吓了一跳，就是青云派的弟子萧杰等人，也全都一下子懵了。

方世杰本身实力就极高，能将他制住的人，实力至少要比他强大许多，而且，按照推测，对方还是一个领悟了剑意的强者，术士在逃走方面可不是一般强大，武者想制住一个术士所需要的实力比术士去制服术士要大得多

照这么一想，难不成，这竹林之中竟然藏着以为武宗境的强者

一想到这里，众人都不禁不寒而栗。

真要是这么强大的强者，他们这些人就算一哄而上，也不见得够对方杀

后来，萧杰想方设法给方世杰传讯，询问情况。

方世杰也只是叫他们暂时别乱来，然后让他们暗中去调查一下五岳剑印的事情。萧杰提议要将就在南域的外门大长老梁戈1请过来，却被方世杰一口否决了。

无奈之下，萧杰等人只能立即想办法去调查五岳剑印的事情，风家则是负责看着竹林那边，随即应变。

不过，这两天一直风平浪静，林幽兰闭门不出，方世杰也不敢轻举妄动，所以众人只能继续看着。风凌今天负责看守者竹林的一个方向，没想到居然看到叶寒他们从外面回来，想起叶寒的实力，又想到那个竹屋之内神秘女人的恐怖，一时惊慌，这才慌乱地逃了回来，

就在风耀兄弟两人将事情汇报给风铭，仔细商议对策之际，叶寒却已经带着林烟儿回到了竹林之外。

不过，让叶寒兄妹二人没想到的是，当他们回到家里的时候，却发现家里竟然已经多了一个人。

“咦，你是谁”林烟儿最先发现，门前有一个陌生人居然拿着扫把在打扫门前的竹叶。

叶寒也看到了那个人，瞳孔不由得微微一缩。

对方一身锦袍，仪表堂堂，不是之前追杀他，却被他阴了一把的方世杰又是何人

看着方世杰脸上还有伤疤痕迹，叶寒就知道当初自己临走时候留下的阴招成功了，不过，没想到对方居然还有本事保住性命，显然竟然还追赶到这里来了

更让叶寒吃惊的是，他发现自己如今的灵识强度，已经可以看出这个姓方的青年人是什么修为了。

“居然是以为灵师境八阶的术士”叶寒心中蓦然一紧。

这等修为的强者，如果单纯依靠他现在自己的实力，正面战斗起来，自己根本没什么胜算。而乌煞的空间戒指中，现在能用来对敌的东西又没几个，而且一拿出来也肯定会暴露自身，由不得他不心神忌惮。

不过，他却并未惊慌，也没有逃跑，只是利用灵龟胎息，将自己的气息彻底收敛起来，同时灵识感知自己脸上罩着的黑布并未露出什么来，做出一副非常真不定的样子。

而后，他发现此刻方世杰居然抓着一把扫把，在帮叶寒他们打扫卫生这又是什么状况

至于林烟儿，此刻却不由得开始担心起了姑姑，叶寒小心地将背上的林烟儿放下，而后自己大步冲了上去。

声音微微发沉，叶寒故作不认识对方，对那人喝问道：“你是谁这屋子里的主人呢你把她怎么样了”

第87章佣人

叶寒和林烟儿出现的时候，方世杰就一直在观察他们。就上比奇中文网

不过，他似乎并未想到眼前这个蒙脸的少年就是他追捕的十三皇子。

听到叶寒的话，他不由得一愣，随即张了张嘴，却不知道该如何回答。

叶寒心中一紧，差点就忍不住要不顾一切出手了。

站在一旁的林烟儿也更加担忧了起来。

这时候，忽然一个熟悉的声音传来：“烟儿，你们进来吧这个人，只是咱们家新来的打杂佣人。”

“姑姑”

林烟儿轻呼一声，迅速进了屋里。叶寒扫了方世杰一眼，也阔步朝着屋子走去。

至于方世杰，在他们进屋之后，却又继续埋头打扫，只是他的脸色显然不大好看。

竹屋之内，叶寒和林烟儿看到林幽兰安然无恙，都不由得松了口气。

林幽兰却问他们道：“你们怎么这么快就回来了不是让你们多磨练一下，等武试那天再回来么”

叶寒连忙回过神来，说道：“林姑姑，我们感觉已经完成你让我们做的事情了，所以就提前回来了。”

“哦这么快”林幽兰终于停下了手上的动作，惊讶地看了叶寒一眼。

就这一眼，她眸中忽然浮现出了亮光，微微一笑道：“不错，果然完成了”

叶寒愣了愣，旋即不禁有些郁闷。

他方才还兴致勃勃地准备给姑姑演示一番，没想到姑姑似乎只看了他一眼，就把他现在的底细看穿了。

姑姑果然不是正常人叶寒心里忍不住嘟囔道。

“你在想什么”林幽兰像是看穿了他的心思一样，忽然似笑非笑地问道。

叶寒被她吓了一跳，连忙摆了摆手，道：“没，没什么。”

挠了挠头，叶寒索性转移话题，道：“我只是在想，咱们家什么时候来了这么强大的一个佣人他的修为好高，我都看不透的样子。”

“没什么好奇怪的。”

林幽兰淡然一笑，道：“你们出门之后不久，他就忽然找上门来，非要求着我收下他当佣人，无奈之下，我只能勉为其难收下他，让他帮忙干点杂活了”

他们这一番对话，并没有可以收敛，清楚地传出了屋外，传进了方世杰的耳中。

方世杰的脸色一下子难看了起来，却根本不敢发怒，只是继续埋头打扫，似乎要将所有的怒气都发泄到地面上去一样

方世杰在心中烦闷之际，叶寒他们两人被林幽兰拉进了房间。

这房间经过了林幽兰的特殊布置，显然声音已经不会传到外面去。

屋内，林幽兰望着叶寒正色道：“你以后修炼时候要记得一再小心，并且，那个巫皇印最好不要轻易使用，让人发现的话就麻烦了。我想你自己也已经察觉到，你所得到的巫皇印非比寻常，可不仅仅外面这个佣人会喜欢。”

叶寒嘴角却勾起了一抹冷意：“我也没想到这家伙居然这么快会追查到这里来”

“哦你认识他”林烟儿惊讶道。

“嗯”

叶寒点头，眉头微锁，道：“他是第一个开始追杀我的，我本来以为当初我临走之前设下的陷阱就算不能弄死他，也能让他重伤，短时间内无法追杀我，没想到他居然并未受到多大的伤害，而且，也不知道他究竟是怎么找到这里来”

“应该是巫族秘法之间的感应”林幽兰忽然说道。

“巫族秘法之间的感应”叶寒不由得一愣，感觉有些不可思议，“这话的意思，难不成是那家伙也学了某种巫族秘法，居然能够通过巫族秘法来感应到同样学习巫族秘法的我”

林幽兰点了点头，道：“不错巫族是一个很特殊的族群，他们的秘法奇妙，能被任何种族学习，而且彼此之间往往存在着奇妙感应，甚至有些巫族秘法是专门用来感应巫族秘法的”

“真是个奇妙的族群”叶寒低叹一声，不由得想起了在巫府之中那个艾箐雪，虽然他只能听到对方的声音，却总有种很奇妙的感觉。

林幽兰却淡淡一笑，道：“的确是一个奇妙的种族，托了你的福，那个印诀已经让我身上的顽疾渐渐好转，或许真有一天可以痊愈”

“真的吗”林烟儿一下子激动了起来，苍白的脸蛋上都多了几分红润，“那太好了”

她感激地看向了叶寒，这才发现叶寒人皮面具坏了，现在都还蒙着脸呢，于是连忙问道：“姑姑，你能不能帮他再做一个人皮面具”

让她意外的是，林幽兰居然早有准备，取出一张面具来，递给了叶寒。

林幽兰说道：“这个面具是在你们离开之后，我做出来的，寻常攻击应该无法让它破损。”

叶寒大喜，连忙接过来，而后戴到自己脸上。他一下子感觉到，这个面具比自己之前用的更舒服，戴在脸上却感觉一点不适的感觉都没有。更让他讶异的是，一摸这手感他就觉得这面具似乎寻常攻击真伤害不了。

没等叶寒询问林幽兰怎么知道他的面具会损坏，林幽兰就说道：“你之前那块面具质量实在是太差，如果不是因为你们急着进山，我也不会去改造那一块。”

“原来如此”叶寒恍然点了点头。

随后，林烟儿将他们在鬼山之中得到的东西取了出来。

林幽兰扫视了一番，情绪倒是又平和了下来，道：“都是你们目前能够用得上的东西，呵呵，你们两个的运气倒是不错。”

林烟儿松了口气，随后又有些不安地问道：“不过，姑姑，那些在山洞里死了的人，估计都来头不小吧我们拿了这些东西，万一被人认出来，不会有什么问题吧”

“除了秘籍，其他东西都变卖掉吧”林幽兰说道，“秘籍你们可以修炼，以后真要有人认出来，找你们麻烦，你们就如实而言好了。至于他们信不信，那就是他们的事情了。”

她拿起了那本灵幽九剑的剑谱，对林烟儿道：“烟儿，你可以先试着修炼这一本剑法，应该能够帮助你更快提升剑意才对”

而后她又对叶寒道：“至于你，就修炼这本弈拳吧这是七品之中已经十分接近六品的武学，比你原本修炼的幻火剑拳还有龙象魔拳高一阶，威力要更大一点”

叶寒二人都点了点头。

林烟儿已经修炼紫薇真诀许久，这一次进了鬼山才发现自己一直觉得还不错的实力其实还微不足道，正希望提升实力，听说灵幽九剑能帮助她更快掌握剑意，她直接抓着这本秘籍不放。

至于叶寒，他却领悟到了林幽兰话中的另一层意思，那就是这本拳法是为他“叶寒”这个身份准备的，而不是如今伪装的“林烽”

将东西纷纷收起来，随后，叶寒又忍不住问道：“对了，林姑姑，你怎么知道鬼山里面有东西能够帮助我突破”

林烟儿显然也对这个问题很感兴趣，明亮的眼睛同样紧盯着林幽兰。

“没什么，我就是猜的。”林幽兰淡然应道。

叶寒嘴角一抽，不由得满头黑线。

虽然他们也挺理解姑姑或许有些事情不怎么想告诉他们，但是，要找借口也找个好一点的吧这样的借口会不会太随便了点

“好了，既然你们回来了，现在就去做午饭吧”林幽兰随后丢下了这么一句话之后，便要转身出去了。

不过，转身的瞬间，她动作忽然一顿，黛眉一皱。

就在这时候，屋外一阵脚步忽然传来。

叶寒心念一动，灵识立即探查到，外面居然来了不少人，风凌赫然正在其中。

显然，林幽兰也正是因为发现了他们，才会有此表现。

她的语气一下子冷了下来，看了叶寒一眼道：“交给你解决了，我短时间无法再次出手。”

闻言，叶寒脸色微微一变：“看样子，这些家伙也是来试探虚实的”

他目光也迅速闪烁起来，旋即嘴角一勾，似乎想到了什么办法：“没问题，看我的吧”

抛下了一句话，他身影一动，一下子便纵身朝着门外飞掠而去。

“嗖”

他掠到了家门口，目光一扫来人，问道：“风凌你们来我这里干嘛”

他神色冷漠，但实际上他的灵识却一直在探查四周，如果发现任何异常，他随时准备动手。不过，仔细盯着风凌还有风凌带过来的这些人，他却越发肯定，这些人估计还并不知道鬼山之中发生了什么事情。

暗暗松了口气之余，他注意到了一旁的方世杰一直在悄然运转着气息，心中一动，看向风凌等人的目光也渐渐变得玩味了起来。

方世杰却浑然不知叶寒已经察觉到了他的动作，暗自思索着自己的事情。

原来，这两天方世杰一直在悄然观察着屋中的神秘女人，总感觉这女人似乎有些外强中干，毕竟他是掌握了丹医之道，察觉到林幽兰身上有些不妥也很并不难。

不过，他为了保险起见，并不敢轻易动手，却又不甘一直这么受人束缚，于是在方才风铭暗中找他商量时候，他忽然灵机一动，让风铭假意叫自己的儿子来请叶寒他们去做客，看看对方反应。

第88章强势驱逐！

“如果那女人再次出手，我就能判断对方的虚实了”方世杰心中暗道，“如果她真是外强中干，哼”

风凌自然就是很郁闷地被风铭派了来请叶寒三人的人。

他父亲风铭告诉他，叶寒之前在广场上与他一战，已经让他不知不觉心中蒙上了阴影，若不尽快破除，以后对修炼大有不利

除此之外，也让他可以趁着这个机会好好在方世杰面前表现表现，若是他能够夺得进入青云派的名额，以后方世杰也会照顾他一点。

所以，此刻风凌出现在了这里。

望着叶寒，风凌尽量让自己和颜悦色，道：“林烽，我父亲想请你们去我家里做客，麻烦你现在和我走一趟吧”

风远本以为自己这么客气，叶寒怎么也要给几分面子，没想到他话音刚落，叶寒的脸色一下子就沉了下来。

“滚”

一声低沉的喝声突然从叶寒的口中传出。

“什么”

风凌愣了一下，似乎是怀疑自己的耳朵，或者不敢相信叶寒竟然敢对他说这样的话。

叶寒眯了眯眼睛，再次沉声喝道：“我叫你滚，没听到吗难道还要我赶你走”

实际上，如果可以，现在叶寒最想做的是把风凌彻底打残。

然而，他却发现对方带来的人之中，竟然有两个是他看不透的，他没有把握对付得了，又担心一旦打起来，姑姑和妹妹会受到连累，这才选择了这样的方式，要赶走风凌等人。

“你”

风凌勃然大怒，全身的剑息顿时也涌动了起来，跟着他一起来的风家护卫们也都顿时紧张了起来，纷纷握紧了手中的兵刃。

叶寒却浑然不惧，只是嘴角勾着一丝邪异的冷笑，手中一柄长刀一抖，直接出手。

“嗡”

刀光闪闪，气劲肆虐

风凌一看顿时脸色一变，这刀影对他来说实在是太熟悉了，分明就是那天在广场上叶寒所使用的刀法，但此刻叶寒施展出来，威力竟然比那天在广场上施展时候更加惊人

“你，你别乱来”风凌惊疑不定地望着叶寒，有些惊慌道。

他脚下向后退去，原本站在他身后那两名叶寒看不透的高手，也立即走上前来，警惕地盯着叶寒。

然而，他们却没有对叶寒下手，目光不自觉地扫向了一旁正在扫地的佣人。

叶寒眉头一皱，扫了他们一眼，突然心中一动，嘴角的弧度顿时更明显了几分。

脑海中各种念头快速闪动着，刹那之间，叶寒已经想通了很多事情，同时也有了不少的想法。

他的斜了一旁在假装什么都没看到方世杰一眼，猛然朝前踏出了一步，目露寒芒，紧逼风凌，喝道：“还不滚真要我动手”

说着，他浑身剑息翻滚，长刀一震，一股惊人的气势便自然爆发，朝着风凌他们压去。

风凌被他吓得一下子倒退出了三步，一个不小心竟然摔倒在地，狼狈不已。

风家那两名武士境巅峰的武者都感觉像是被人狠狠地抽了个耳光，脸色都变得很难看。

然而，他们除了连忙将风凌拉起来，用自己的气息护住他之外，却不敢轻举妄动，因为风铭在他们来之前已经交代过，就算是他们少爷和叶寒发生冲突也不例外。

更何况，他们一来就注意到了，旁边那个扫地的人，修为居然奇高无比，就算他们两人也看不透。

一旦动起手来，吃亏的肯定是他们自己

方世杰的事情，风铭并未让太多人知道，所以，此刻这两个风家的人心中也不由得连连猜疑：难不成，那天让风家、孙家丢尽脸面的人，就是这个扫地的人

看到对方面露惊疑不定之色，叶寒眼中那戏谑之色顿时更浓了几分。

他淡淡地对风凌说道：“你滚回去告诉风铭，就说想见我们，亲自来请，我们还不见得会见他，竟然派几个小喽就想请动我们真没诚意”

风凌一行人都面露怒容，似乎还想呵斥什么，但是，叶寒竟然完全不理会他们，一副无视他们的存在，潇洒地扭头回屋。

“混蛋”

叶寒这嚣张的模样，让风凌有些失去理智，忍不住要冲出去出手教训叶寒，却被一个护卫紧紧拉住。

风凌怒喝道：“干嘛拉着我，快放开”

那护卫连忙说道：“少爷，冷静点，冷静点你看，他现在完全不将我们放在眼里，甚至还将背部都毫无防备地暴露给我们，这一定是有着什么凭仗啊出手了，很可能就中了他的诡计了”

显然，就是叶寒这完全不防备，甚至于将背后都完全暴露在他们的面前的举动，却更让风家的护卫们惊疑不定。

风凌一听，再看了叶寒一眼，立即也打了个哆嗦，终于清醒了一些。

他的目光瞥向了方世杰，似乎想让他给点提示接下去该怎么做。

然而，在方世杰还没来得及暗示什么时，叶寒居然在即将踏入大门的一瞬间，突然回过头来，冷冷地望向方世杰一眼，漠然道：“怎么还不想走佣人，给我把他们扫出去”

方世杰身躯一震，他的目光急速闪动了一会儿，很想假装没听到叶寒的话。

然而，就在此时，他却又感觉自己体内的五岳剑印在隐隐躁动，心中大惊。

显然，林幽兰也在关注这外面的事情

他不敢再装傻了，阴沉着脸，提着扫把便朝着风凌等人走去

叶寒一句十分平淡的话，此刻却给了风凌等人莫大的压力，竟然吓得他们再也站不住了。

“什么这家伙只是一个佣人”

“不可能，一个佣人能有这么可怕的修为”

风家派来的两名武士境巅峰的武者纷纷大惊失色，连忙护着风凌便向后退开。

风凌看方世杰老半天都没暗示什么，也只得恨恨地咬着牙，一挥手道：“我们走”

风凌一行人便灰溜溜地离开了。

叶寒站在门口，目送他们远去，终于是忍不住仰天大笑，畅快之极

爽朗的笑声传出了老远，却像是一根根的针，狠狠地扎在了风凌等人身上，也扎在了看上去仿佛很平静的方世杰心里。他堂堂灵师境高手，外门最可能冲进灵宗境，成为内门弟子的人，还是丹王的弟子，居然真的变成了一个佣人

本来他和风凌他们才应该是同一个阵营上的，但是，此刻却被一个武士境的小家伙逼得差点对自己人动手

他心中很愤怒，很不甘，很想杀人

但是，他体内的五岳剑印却在警告着他，敢乱动，最先死的肯定是他自己

他只能在心中反复告诉自己：忍耐，必须忍耐找机会摆脱这该死的剑印，再作打算

于是，他又提着扫把打扫竹叶去了。

叶寒一直在注意这佣人的脸色变化，看到他脸色一阵变幻，最后不甘地提着扫把走开，叶寒暗暗松了口气：看来这家伙没有认出我

他这才转身回到屋内。

屋内，林烟儿见叶寒一脸笑容地走了进来，忍不住问道：“你刚刚就不怕激怒他们之后，他们会不顾一切冲上来，那”

叶寒却淡然笑着，说道：“在这样的情况下，如果我表现的越嚣张强势，越让人觉得我们有底气，他们就越不敢轻举妄动”

林烟儿闻言心中一动，设身处地地思考了一下，当即也明白了过来。

她眼中异彩连连，也不禁多看了叶寒几眼。

他们又回到了竹屋之中，用过饭之后，林烟儿就迫不及待地跑去练习新的剑法了。

叶寒也回到了自己的卧室之内，一边参悟那本秘籍弈拳，一边暗自思索着他接下来的打算。

现在的情况，叶寒自己很清楚，发展到今有着不少的偶然性。当然，若不是他反应机灵，也无法利用对方的误会。但叶寒不会认为自己可以一直这么控制局势，万一身份暴露，他即将迎接的绝对是狂风暴雨的袭杀

虽然他如今还是继续打算利用青云派来送他逃出南域这一片困境，但他却渐渐感觉，这件事情比他设想中的存在更多的变数，一旦出现失误，他将面对的危险也更加恐怖。所以，当务之急还是要继续想方设法提升实力才是王道。

只要有足够的实力，什么变数，什么危险他都可以浑然不在乎

要提升实力，可以从几个方面，眼下这本拳法学了倒也可以提升一些攻击力，但问题是他不打算轻易使用。另一方面，就是提升修为，不过现在一旦使用巫皇印来帮助修炼，恐怕立即会引起无数人关注，妖髓也不能用，短时间内他想突破到武士境第八阶也不大可能。

叶寒最后能想到的，自然也就是从灵识方面入手了。

“也不知道，风家的人当初遇到那些嗜血兽的地方，到底还有没有更多的小怪物”他心中寻思起了这个问题，就感觉像是猫挠一样，很想立刻冲回风家，去他们的宝库之中看看。

第89章帝都消息

在鬼山的密室之中，一番逼问之下，叶寒只是从华袍老者的口中得知了那一处“魔穴”大概的位置。

虽然他现在能用灵识对付那些嗜血兽，但无法保证那“魔穴”之内是不是还有其他危险。要进入那个地方，却比如要先得到风家宝库中那支能控制嗜血兽的笛子，这才保险。

不过，叶寒现在却不得不暂时压住这个念头，因为，他不想引起外面那个“佣人”的怀疑。

左思右想之后，叶寒最终耐下心来，准备好好研究手中的弈拳拳谱。

让他没想到的是，这一静下心来，他忽然发现手中捧着的拳谱有些特别：“咦，这拳法怎么风格看上去和前世的八卦掌有点相似”

前世，叶寒倒也算是一介国术大师，对于八卦掌他虽然并未精通，但也有所涉猎。

来到这个世界，发现与自己前世熟悉的国术相似的武学，这种感觉很特别，就仿佛他乡遇故知一般。

他直接抛开了之前挂念的鬼山，直接专注研读起这拳法来，渐渐地，他就发现这拳法其实和八卦掌还是有所不同。

首先一个是掌法一个是拳法本身就不一样。

而后，叶寒所知到的八卦掌运动时纵横交错分为四正四隅八个方位与“周易”八卦图中的卦象相似故名八卦掌。而此刻他手中的弈拳拳谱，运动之时，却只有四正方位，不似八卦，反而像是围棋棋盘，所谓的“弈”的意思，大致就在此处

叶寒越看越是入迷，很快就将这拳谱看完，消化了一番之后，他就尝试在房间中演练起来。

“嗤嗤嗤”

转眼之间，房中便是气劲纵横。

如今叶寒的灵识本就让他的思维敏捷，过目不忘，再加上还有前世八卦掌作为借鉴，他学起这一套拳法来根本不费吹灰之力，很快就初步的掌握住了。

就在叶寒沉浸其中，还想彻底掌握住这套拳法时，他忽然听到了林烟儿的呼唤，同时也感觉到腹中饥饿，回过神来才发现，不知不觉居然已经到夜晚时分了，林烟儿都又准备好饭菜了。

叶寒只得暂时先学到这里，准备吃完饭之后再继续琢磨了。

“哇，好香的饭菜，烟儿妹妹的手艺真是越来越好了”

刚从房中出来，叶寒就先大声称赞了林烟儿一番。

林烟儿俏脸微微一红，傲娇道：“谁是你妹妹，哼再说你离得那么远，居然就知道我的饭菜做得怎么样”

“嘿嘿，我不用看也知道烟儿妹妹的手艺一定不差的嘛”叶寒厚着脸皮继续喊“烟儿妹妹”，笑着走上前来，才发现林幽兰已经坐在饭桌前，大家就等着他吃饭了。

就在叶寒刚刚坐下的时候，林幽兰忽然说道：“我刚刚收到了一些来自帝都的消息，或许你会感兴趣。”

叶寒正接过林烟儿递过来的饭，闻言动作微微一顿，旋即好奇地问道：“到底是什么消息”

他还真没想到，林幽兰看似足不出户，居然能够收到帝都的消息。

当然，叶寒的心思很快就从这一点跳开了，因为，林幽兰的第一句话，就让他脸色不禁一变。

只听林幽兰神色平淡，缓缓说道：“紫寰王朝的皇帝，病情恶化，或许时日无多了。”

叶寒再次愣住了，旋即轻叹了口气：“果然如此”

在方才林幽兰说到帝都消息的时候，他心中就涌现出了诸多猜测，其中，便有这样的一条。

三个月多月前，老皇帝就病重，并且开始密诏分散天下的皇族进京，显然是情况已经很不好。

如今，叶寒从当初那杀局之中逃脱，顺带还干掉了原本被派来杀他的两个武将已经过去接近半个月，叶寒早就预料到老皇帝的病情恶化了，否则，现在整个世界也不会那么明目张胆地在追杀他一个皇子，分毫不在乎老皇帝的威严。

林烟儿和林幽兰都望着他，林幽兰问道：“那你现在打算怎么办”

“怎么办”叶寒眉头一挑，语气忽然变得冰冷了下来，“当然是杀进帝都去”

林烟儿暗自一惊，说道：“你不知道有多少人想杀你你难道想去自投罗网”

“烟儿说的不错，你应该也很清楚，以你现在的实力来说，帝都紫京无疑是一出龙潭虎穴”

林幽兰也对叶寒劝解道：“要知道，在那里，武师境仅仅只能算是普通强者，武宗、灵宗，乃至武王、灵王级别的存在，比比皆是”

叶寒望着她二人，却只能无奈地耸了耸肩，道：“我也明白，只是，我却实在无法看着某些人称心如意登机。”

“君子报仇十年不晚，”林烟儿望着叶寒，“你不觉得，等你成长起来再报仇也不迟吗”

对于这一点，叶寒还没说什么，林幽兰就先说道：“这件事不能按照常理相论，如果现在小寒放弃进京，任由敌人登基成为新的皇帝，他未来要报仇，所要杀的可就是一国之主，到时候整个天下所有人都会是他的敌人，而且，成为皇帝之后，对方将拥有比小寒好不知道多少倍的修炼环境，别说十年，就是百年之后，报仇机会也很渺茫。”

“不错，我也这么觉得”叶寒应道，“虽然现在前往帝都的确很冒险，我也会面对各种危险，但却是最适合的报仇时机，至少，现在和对方争斗，仅仅只是皇位之争，王朝的众多老一辈强者还不会干预，就是我们自己各凭本事而已。要是真让对方登机，这件事情就变成另一种性质了”

林烟儿听他们这么一说，一时间也明白过来了。

她眼中掠过几分忧虑，望着叶寒，道：“这么说，你是非进京不可了”

叶寒点了点头，神色坚决，道：“我要去帝都，非但是为了我自己报仇，也是因为我已经答应了一些人，要为他们报仇。除此之外，我自己身上还有一个封印存在，估计也得进入京都才能弄到破开封印的办法，不然，说不定这辈子我就止步在武士境而已了”

“你身上存在着封印”听到叶寒的话，林幽兰忽然讶异了起来，“快让我看看”

叶寒闻言心中一动，心头浮现出了一抹期盼：说不定这个神秘的楚姑姑能帮我解开封印

“怎么样了，林姑姑”

叶寒紧张地望着林幽兰，问道：“我身上的封印，你有办法解决吗”

林烟儿也不禁微微屏住了呼吸，紧盯着林幽兰。

林幽兰在查看完了叶寒身上的状况之后，却一直皱眉沉思着。

良久之后，她才轻叹一口气，摇了摇头，道：“没办法，你身上的这个封印非常特殊，如果我没推测错误，这个封印名叫七绝玲珑封印，通过封锁百穴、气海、紫府和心、肝、脾、肺、肾五脏，达到封印身体机能的效果”

叶寒和林烟儿都听得目瞪口呆，因为林幽兰在所提到的七处地方，五一不是人体之中极其关键，乃至眼中关系到性命的位置所在

其中，百穴也就是武士境修炼的一百零八个气穴，而气海则是武师境炼气成芒，容纳真芒的地方，也叫丹田，而紫府又是宗级强者进一步修炼，炼芒成罡，容纳真罡的位置，都是修炼的关键所在。

而心、肝、脾、肺、肾，这五处更是不论修士也好，或是普通人也罢的性命所系，人体的重要器官。

叶寒皱起了眉头，他也完全想不到，自己体内的这个封印竟然会这么难缠，难怪强行冲击封印的话，竟然会感觉那么痛苦。

林烟儿却是焦急了起来，道：“这个封印这么可怕，那叶寒哥哥”

林幽兰却摆了摆手，对她说道：“不要着急，这个封印听上去虽然可怕，不过，实际上，从表面上来看，一般情况下它并不会对封印者造成伤害，顶多也只是阻碍腑脏之中能量增长，进而造成无法修炼而已。”

听到这话，林烟儿这才松了口气。

不过，林幽兰却分好不敢放松，望着叶寒，郑重说道：“话虽如此，但它对你的影响依旧不小。我不知道你究竟是怎么冲开第一重封印的，但是，我得告诉你，第一重封印是这整个封印里面最弱的一层，再往下就不是那么好冲开了，如果你不先想办法解决封印，想强行修炼，甚至有可能会危急到你的性命”

闻言，林烟儿不知为何心头猛第一紧，俏脸也不由得一阵发白。

叶寒并没有将天帝诀的事情告诉林幽兰，这毕竟是关乎他穿越的秘密，他也不知道怎么解释林幽兰她们才能接受，更不希望自己被她们为异类。

听完了林幽兰的话，叶寒却只是苦笑，道：“所以，我现在根本没有别的选择了。”

一时间，房间中安静了下来。

林烟儿仔细想了又想，觉得如果自己在叶寒的位置上，恐怕也会做出同样的选择。

但是，她却忍不住看向林幽兰，希望她能想到办法能说服叶寒。

第90章时日无多

在林烟儿满怀希冀的目光注视下，林幽兰开口了。

但是，让林烟儿没想到的是，林幽兰所说的却是：“罢了，既然如此，你要进京去也行，但前提是，你必须拥有能够与武师境巅峰对决的实力才可以。我想你也明白，如果你达不到这个要求，就算你能进入帝都，也什么都做不了，只是去送死而已”

叶寒略微思索一下，最终重重地点头。

林幽兰说的没错，如果他无法达到那个层次，进入帝都甚至就连自保之力都没有。而按照他现在的状况，如果能够打通周身百穴，达到武士境圆满，灵魂境界也修炼到灵湖境圆满，刀意足以为自己增幅十倍战力，那么，一般武师境强者他倒也不怕了。

这样的结果林烟儿也勉强能接受，因为，在她看来，叶寒短时间内想将实力提升到武师境巅峰的可能性实在太小，只要叶寒不去帝都，自然也就不会有什么危险了。

想到这里，她忽然又是一怔，心道：奇怪，我干嘛要这么关心这个讨厌的家伙的安危

小心翼翼地看了叶寒一眼，发现叶寒似乎并没有察觉到她异乎寻常的关心，林烟儿暗自松了口气，但自己却又暗暗苦恼了起来。

一家人也没有在这个问题上多聊，开始一边闲聊些趣事，一边享用晚餐。

不过，就在他们吃到一半的时候，忽然，屋外传来了一个声音。

“求见小姐”

叶寒三人一愣，这声音居然是外面的“佣人”方世杰

“这家伙想做什么”叶寒眉头一皱。

林幽兰柳眉也是微微一蹙，随即只见一缕剑光射出，屋内的特殊禁制自然消失。

她淡然开口，声音传向了外面：“有什么事”

屋外，方世杰目光闪烁，连忙回答道：“我想要请个假离开两天。”

听完了他的话之后，屋里一下子安静了下来。

过了一会儿，房门忽然打开了，房中传出的林幽兰的声音：“进来说吧。”

方世杰一喜，连忙走了进去。

屋内，叶寒、林烟儿若无其事地享用着晚餐，林幽兰却只是淡淡地望着方世杰。

方世杰一进来，一瞬间也被这女子的气质镇住了，不过，他很快就回过了神来，连忙做出一副很恭敬的样子。

“见过小姐。”躬身说着，方世杰不自觉地有些紧张，低下了头，不敢去看面前这个女子。

在他面前，这个女子看上去虽然十分柔弱，甚至有种病态脆弱的感觉，但是，他却感觉到，在这个女子的身上，藏着一股让他深深忌惮的力量

他此次冒险求见，其实也是自己忍不住想看看控制自己的女人究竟是个什么样的人，但是，现在在林幽兰的面前，他却根本不正眼直视她，更别说之前他还打算豁出去反击了。

“你是说，你想要离开两天”林幽兰脸上无波无澜，平淡地问道。

但是，这样的声音，现在却给方世杰无比的压力。

“是，是的”方世杰心中虽然十分紧张，却依旧鼓起了勇气，道：“我此行来到碧淼城，本就有重任在身，也就是明天的外门弟子选拔，若是耽搁了，师门”

“我可以让你离开。”没等他说完，林幽兰就先开口说道。

方世杰大喜过望，正要道谢，却听林幽兰又道：“不过我有一个条件。”

“您请讲。”方世杰一下子冷静了不少，略带警惕地说道。

林幽兰忽然抬起手来，指向了旁边，道：“我知道你的轻身术还有一些术法都不错，只要你把它们传给我的侄儿侄女，我就允许你离开几天。”

“额”方世杰一下子愣住了，刚刚来到了这里，原本在旁边装模作样的叶寒和林烟儿也都不由得露出了惊愕之色。

两人相视一眼，一时间却都说不出话来。

林幽兰却忽然又问道：“怎么难道有什么问题”

声音未落，方世杰就陡然感觉体内的五岳剑印悸动了起来，脸色不由得大变，连声说道：“不，不是，没问题，没问题”

叶寒也回过神来了，搞明白了现在的状况之后，他嘴角一勾，对着林幽兰笑着说道：“多谢姑姑”

同时，他看向方世杰的目光，却变得有些古怪了起来。他做梦也没想到，自己和这个家伙居然会演变成今天这样一个局面。

虽然他并不清楚方世杰的来历身世，但他却可以看出这个家伙明显来头不小，身上肯定不只有这两样东西这么简单

想到了这里，他看向方世杰的目光不禁变得有些炙热了起来，甚至心中冒出了一个要打劫方世杰的念头

当然，这种念头现在叶寒也只能想想。

真要打劫这个家伙，就算有姑姑罩着，但搞不好方世杰羞愤过度，拼死也要干掉他，那可就麻烦大了

方世杰也被叶寒的目光盯得有些不自在，心中很是不爽。

不过，他脸上还是尽量做出恭敬的模样，探手在怀中摸出了两枚晶符。

手捧着那两枚晶符，方世杰恭敬地对林幽兰说道：“我这轻身术还有身上的术法都比较难学，所以我想请求您，不如林公子先看看这晶符之中的秘籍，等我把事情办完，再仔细传授，不知道您”

林幽兰闻言脸色就迅速冷淡了下来。

她想表达自己的不满，旁边的叶寒却忙喊道：“可以，先让我们看看秘籍自学一下就成了”

以他现在的学习能力，他学起武学、术法来不知道有多快，如果方世杰非要手把手教他，他还不知道会不会反而学的更慢呢

林幽兰听他这么说了，也不好再发火，直接对方世杰挥了挥手，道：“那就这样吧”

方世杰脸上浮现出了几分轻松之色，连忙将手中的晶符交给了叶寒，而且还好意地提醒道：“公子别急着学会，这两本秘籍的品阶都是高级的，比较难学，你先把内容记下，过几日我再来教你就比较容易能学会了”

这两本秘籍倒不是什么假货，他也不敢拿假货来糊弄叶寒，万一被林幽兰看出来，那他可就该倒霉了

不过，在叶寒欢喜地接过晶符的时候，方世杰的心中却在冷笑：慢慢看吧，反正你一两个月之内，别说学会两种，就是学会一种都不可能到时候，我只要杀了你，再把晶符夺回来就是了

将晶符送给了叶寒之后，方世杰也得到了允许，终于可以离开这竹屋了。

他欣喜地用最快的速度离开竹林，走到了不远的地方之后，他忽然又回头看了竹屋方向一眼，嘴角勾起了一抹冷笑。

他连连咬牙切齿，道：“等着吧，等我解开了身上这该死的剑印，我所遭受的一切，一定会加倍要回来”

声音随风而逝，他的身影却急速凌空而起，飞掠向了城东风家的方向。

原来，他冒险请求离开，根本因为什么外门弟子选拔，而是因为萧杰等人传讯来，说已经找到破除五岳剑印的办法了

“姑姑，他往城东去了。”

竹屋之中，方世杰一离开，叶寒的灵识就一直在监视着他的一举一动。

他刚想说，自己觉得方世杰这一次离开很有问题时，林幽兰就已经站了起来，说道：“今晚我们离开这里”

显然，不用叶寒说什么，林幽兰自己已经察觉到不对劲了。

一旁的林烟儿问道：“那我们去哪儿”

“鬼山。”叶寒和林幽兰异口同声地道出了这两个字。

两人微微一愣，随即相视一笑。

叶寒说道：“现在谁都不知道，有一片区域的危险已经被我清除，那个地方现在就是最安全的地方不过，姑姑你的身体”

“放心，你传给我的水之印非常有用，虽然只用了两天，但是我身体的状况已经改善了不少，勉强可以行动起来了。”林幽兰说这，望向了林烟儿，“收拾一下东西，我们立刻就走。”

“好”林烟儿应了一声，连忙收拾东西去了。

叶寒收起了方世杰留下的两枚秘籍晶符，也去帮林烟儿的忙。

很快，他们就收拾完毕，趁着夜色，一行三人直接离开这竹屋，很快来到了竹林的边缘。

然而，刚到这里，叶寒立即就发现外面有些人在守着，似乎正是风家派出来的人。

叶寒不由得望向了林幽兰，却见林幽兰此刻的眉头也是一皱，旋即，叶寒忽然感觉周围的空间之中似乎多了些奇异的波动。

他仔细感应了一下便发现那些是灵识的波动，似乎，这是一种灵识秘术。

林幽兰也似乎感应到了叶寒的好奇，传音对他是说道：“这是一种幻术，不过至少要达到灵湖境五重之后，才能施展。”

叶寒点了点头，而当看到姑姑带着他们径直离开竹林，在竹林之外守着的人居然毫无发觉的时候，他心中就暗暗决定一定要快速学会这种幻术，因为这种秘术对他来说是在太有用了

第91章云游飞影

虽然叶寒现在运用灵龟胎息，也能达到隐匿气息的效果，但他却无法达到这种掩人耳目的效果。：

若是利用幻术和灵龟胎息结合起来，又有一个弊端，那就是自己无法随意走动。若是他能做到林幽兰这般，一边走着一边随意催动幻术掩盖一切，这天下间恐怕真很难有人能够找到他了

想到这里，他目光灼灼地盯着鬼山，心中对风家的人之前发现过的那一处魔穴之中可能存在的东西充满了期待。如果真的还有更多的嗜血兽，他就可以轻易达到灵湖境五重，也就可以学习林幽兰这种秘术了

“今晚我就去风家的宝库一游”叶寒心中下了决定，“一定要将那支特殊的笛子拿到手才行”

没有足够的实力，在这个世界上就是处处受制

叶寒不由得捏紧了拳头，他已经受够了那种就连身边的人都无法保护的感觉

知道老皇帝就快挂掉，自己所剩下能报仇的时日也不多了之后，他现在只想着：一定要用最快的速度变强

顺利离开了碧淼城，不多时，叶寒和林幽兰、林烟儿再次来到了鬼山，很快就找到了他们之前住着的那一处山洞，重新安定了下来。

虽然很想立刻就去风家探查个遍，但是，此刻天色尚早，再加上他看到了林幽兰和林烟儿都先后进入了修炼状态，他实在放心不下。

他不得不继续山洞之内，为她们两人护法。

索性，叶寒开始读取那两枚晶符之中的内容。

他没想到在这晶符上方世杰居然还耍了个心眼，下了一道术法禁制。

不过，这样的术法禁制根本挡不住此刻的叶寒，叶寒一道灵识冲击上去，直接就将其轰碎，轻而易举地开始读取其中的内容。

就在叶寒强行读取晶符之中内容时，碧淼城城东，风家大宅之内。

“噗”

方世杰张口喷出了一口鲜血，脸色迅速变得一片苍白。

“方师兄”

“方先生”

方世杰身边，萧杰等青云派弟子，风家的风铭等人全都惊呼出声，关切地望着方世杰。

方世杰脸色阴沉无比，却并未解释什么，只是对他们摆了摆手，沉声道：“给我加快速度，我一定要用最快的速度破开体内的剑印”

“是”

萧杰和几名青云弟子，还有风铭和风家的几个长老纷纷应和，重新做定下来，赫然摆出了一个梅花一般的阵势，环绕着方世杰。

一共十个师级高手，五名术士，五名武者一起出手，将自己的力量按照某种奇妙的律动，一起打入方世杰体内。

显然，他们正在帮助方世杰破解体内的五岳剑印

山洞之中，林幽兰盘膝而坐，手中掐着水之印，正在全神贯注地调转气息。

忽然，她眉头一皱，显然也是感应到有人正在撼动她布置的五岳剑印。不过，她并未有什么动作，因为，她现在在意的不适方世杰的生死，而是要争分夺秒为自己解决体内的顽疾

只要顽疾解决掉了，就算多来一百个方世杰，她也可以轻易抹杀

就算是那个姓苏的女人，她同样可以与对方抗争，而不是像那天一样轻易妥协

另外一边，叶寒在全神贯注阅读方世杰的那两枚晶符，林烟儿也同样沉浸于修炼之中，似乎在参悟那本灵幽九剑。

到了大半夜，叶寒突然醒过来，抬头便看到原来林幽兰已经醒过来了。

“你想出去就出去吧，这里我来守着就可以了”林幽兰的传音在叶寒耳边响起。

叶寒挠了挠头，实在是有些无奈，没想到自己还是什么心思都被这个女子看穿了。

不过，林幽兰的话倒也让他终于可以开始行动了。于是，他对林幽兰点了点头，站起了身来。

“嗖”

叶寒的身影直接窜了出去，脚下踏着刚刚学会的一种新的轻身术法，一步就冲到了山洞口。

“刷”

他身子突然一跃而起，灵动无比，一下子从洞口钻了出去。

“嗖嗖嗖”

山洞之外，叶寒尽情施展刚刚学会的轻功步法，还有那奇妙的身法，身影时而出现在树梢上，又时而在地面上沿着各种轨迹穿梭，四周密密麻麻的枯叶随风摆动，却根本接触不到他的身子

这正是方世杰晶符之中的轻身术，名叫乘风云游，速度比之叶寒之前从燕云峰身上偷学到的更快显然，这门轻身术此刻已经被叶寒纯熟掌握了

虽然晶符之中还有不少术法，威力不凡，但叶寒最终是选择先学会这门轻身术，因为他很快就可以用得到它。

而就在叶寒兀自玩的不亦乐乎，他却没有注意到，身后的山洞之中，有一个双眼睛正微微瞪大，带着惊愕之色在看着他。

这双眼睛所属者，正是林幽兰。

林幽兰真的彻底震惊了，她不知道自己已经多久没有感受过是这样的情绪，但是，貌似最近几天的时间以来，叶寒就经常让她感受到这样的情绪

“这门轻身术和那个佣人所用的一模一样，这小家伙居然妖孽到了这等程度，两个时辰就掌握了一门轻身术法”

她的眼中忽然浮现出了一缕莫名的光彩，一个几乎已经被她彻底放弃了的念头，忽然又在她心头萌生：要是这小家伙能够持续如此下去，或许或许不见得未来就没有一天，可以把你救出来啊

一向性子平淡的林幽兰，此刻竟是激动得脸色潮红

也是在这时候，她忽然扭头看向山洞之内某个地方。

在那，里林烟儿正盘膝而坐，而此刻，她分明感受到，林烟儿身上的灵魂气息正在迅速增强，全身似乎笼罩着某种奇异威压，在一点点地提升

“烟儿竟然领悟剑意第二重了”

看到这里，林幽兰脸上的笑容顿时绽放了开来，眼角却有一滴泪珠悄然滑落。

接连看到这么多让她激动的事情，林幽兰几乎控制不住自己的情绪了。

等她好不容易回过神来时候，却发现山洞之外的叶寒不知何时已经不见踪影了。

原来，就在方才林幽兰惊喜于林烟儿开始剑意入门了的时候，山洞之外的叶寒施展开了乘风云游，忽然灵机一动，又同时施展开了云豹飞影。

他立刻便发现乘风云游这轻身术简直就是为云豹飞影量身定做的一样，两相结合之后，他竟然折腾出了一种似轻功又似轻身术的东西。

这两者本身都是速度极快，互相配合之下，让叶寒此刻的行动速度更加惊人，身影如剑，每个起落之间，都能掠过数百米的距离，于是他转眼间就已经离开了林幽兰的视野范围

“嘿，以后就叫这招云游飞影吧”叶寒脸上挂满了笑容，终于彻底熟悉这一套新的轻功之后，他这才纵身朝着这一次出来的真正目的而去。

“嗖嗖嗖”

他身形在林中起落，不多时就已经出了鬼山，而后直奔碧淼城。

来到城门口，他轻轻一纵，整个人就登上了城墙，轻而易举地进入了城中。

这城墙本就不算高，但一般“师级”强者，不管是武者的轻功，或者是术士的轻身术，都无法攀登上去。但是，叶寒融合乘风云游和云豹飞影自创的云游飞影却轻而易举地让他攀上了城墙。

“幻术，开”

叶寒眉心之处一抹金芒爆闪而出，城墙上守着的士兵根本没有察觉到他的出现。

虽然他身形一动幻境就自然消失了，但是，这一瞬间却已经足够他飞速穿过守卫区域。反复施展幻术，就让他轻易地避开所有守卫，神不知鬼不觉地回到了碧淼城中。

进入碧淼城内，叶寒便直奔城东

“刷”

来到了城东区域，叶寒却并没有立刻赶去风家，而是来到了城中最大的酒楼芸香楼

“砰砰砰”叶寒毫不客气地用力敲门。

很快，叶寒就清晰地听到芸香楼之内传出了一个声音，似乎在嘟囔：“真是的，到底是什么人，这么大半夜还让不让人睡觉了”

大门很快打开了，店小二打着哈欠出现在了门口，对叶寒说道：“客官，您是住宿呢，还是咦，是你啊”

店小二话说到一半，忽然认出了叶寒，不正是住在芸香楼最好的小院中的客官“林烽”

实在是叶寒之前在院子里领悟武道意志，带来的动静太大了，而且他们老板居然还破天荒地没有让叶寒赔偿，让他印象十分深刻。

叶寒咧嘴笑了笑，大步迈进了芸香楼中，同时说道：“不好意思，这么晚打扰你了。”

“额，不打扰不打扰，”店小二连忙说道，“这三天都没见到林少爷，小的还以为林少爷要退房了呢”

叶寒笑着说道：“没有的事，我只是这两天有点事，离开了一下。唔，好累了，我先休息去了，回见”

随意挥了挥手，叶寒便大步朝着自己的小院走去。

这店小二望着他的背影，却是暗自嘀咕：这事情要不要告诉老板

第92章风远苏醒

叶寒进入了别院之中，直接到了一间房间中躺下就睡。

店小二一直关注他的动态，见他一点动静都没有，心中也是非常疑惑，最后实在是困得受不了，给老板发了条讯息之后，他就睡觉去了。

凌晨时分，夜幕最浓的时候，躺在床上的叶寒豁然睁开了，眼中精芒爆闪。

“成功了”一缕喜色在他的脸上浮现。

下一刻，他重新闭上了双眼，但是，他手上的空间戒指之中，却有一缕流光闪过，随即，一道人影便凭空出现在了叶寒的房间之内。

房间之内光线昏暗，但是，却还能看清楚这个凭空出现的人影的模样，却不是华袍老者又是何人

准确地说，这正是叶寒夺取得的华袍老者的傀儡分身。而他方才其实一直都在尝试着分析这傀儡分身的结构，而后控制这傀儡分身，此刻总算是成功了

不过，说起来他能够控制这傀儡分身倒也有几分运气在其中，他根本没有掌握什么高明的控制之术，只能依靠灵识强行解析这傀儡身上的结构。结果，他就发现这傀儡上有一些地方残留着灵魂印记，似乎正是华袍老者之前留下的灵魂印记。

随着华袍老者死去，这些灵魂印记几乎要消散了，但是叶寒迅速判断出这些位置特殊之后，立即以自己的灵魂印记取而代之，却是顺利地控制住了这句傀儡分身。

卧室之中，叶寒将傀儡分身放出来，灵识控制着他开始做出一些动作，发现并无障碍，不由得咧了咧嘴。

不过，他却立刻发现，似乎是因为控制的方法没有完整，自己根本控制不到这个傀儡的脸部。

“唉，将就着用吧”轻叹了口气，叶寒又从华袍老者的空间戒指之内取出了一件衣衫，将傀儡身上那些破烂换掉。

而后，在他控制之中的华袍老者傀儡分身目光豁然扫向了窗外。

傀儡的眸中泛出一抹了冷光，身形一晃，便直接离开了房间，直奔芸香楼之外。

“武师境八阶的力量，感觉起来就是不一样”

夜空之下，叶寒灵识控制这个傀儡分身，施展着轻功，每个闪身都是百米的距离，飞速移动的感觉还有体内流转着的强大力量的感觉都让他无比的着迷。

只是，很快叶寒又可恼起了另一个问题：“不过，可惜这傀儡居然需要元石提供能量，才能够行动，如此一来，如果这傀儡之中的几块元石消耗完，这东西就成了废物了”

所谓的元石，是一种矿物，其中富含元气能量，经常被用于炼丹、炼器、布阵等。这傀儡需要用到元石才能驱动，这一点并不出叶寒的意料，只是让叶寒苦恼的是，自己不知道从哪儿找到元石来提供给这傀儡。

最终，叶寒只能心中带着点期盼：“这傀儡之中剩余的元石能量应该足够用一段时间，如果风家的宝库之中能让我得到大量的元石，那真是再好也没有了”

想到这里，他的身形一纵，加速冲向风家。

不多时，他便出现在了风家的大宅之外。

“什么人”

刚想纵身进入大宅之中，叶寒就听到黑暗之中有人沉声喝问，旋即几股气息迅速朝他逼近。

他的身形一顿，心道：果然守卫森严，要是我本尊过来，一旦被发现，那可不是那么容易脱身了

不过，现在出现在这里的课时华袍老者的傀儡分身，他却分毫不惧，直接阔步向前走去。

“咦，是风华长老”

“拜见长老”

负责守卫的这几个人实力都是武师境以上，此刻却都一个个恭敬地对着叶寒控制着的傀儡鞠躬见礼。

叶寒却不搭理他们，只是轻哼了一声，让傀儡做出一副很生气的模样，阔步深入风家大宅。

在他走了之后，守卫的众人纷纷抬起头来，相视一眼，都从彼此眼中看到了迷惑之色。

“奇怪，风华长老怎么好像很生气的样子”

“难不成是发生了什么事情了吗”

几名护卫忍不住议论了起来。

护卫之中，一名留着短胡渣的汉子看了渐行渐远的华袍长老一眼，却是挥了挥手，制止了众人的议论，道：“我们的职责是守卫，不是议论是非都散开巡逻去吧”

“是”众人连忙应了一声，而后迅速散开。

那名短胡渣汉子也快速回到了自己的岗位上。

另一边，叶寒一直在催动灵识，观察着这边的状况，见他们都散开了，自己才暗暗松了口气。

成功混进来了，但是，他现在却苦恼起了另一件事：宝库在什么地方

当时他还没从华袍长老“风华”的口中逼问出宝库的位置，风华就自寻死路，嗝屁了。这风家可不小，要让他仔细一个个地方搜索，估计找到明天都找不到。

更让叶寒无奈的是，他现在就连这个“风华”长老居住的地方也不认识，要是在这风家乱晃，估计很快就会被人看出他有问题。

无奈之下，他只能释放出灵识，冒险探查一下风家。

风家再怎么说都是一个大家族，虽然在几次交锋之下，叶寒看上去都占了上风，就连“风华”这个武师境的强者，也在他的机智与现实的巧合之下被他干掉了，但是，叶寒却根本不敢小觑这个家族。

能够在南域屹立这么多年，风家必然有其过人的底蕴，叶寒的灵识探查虽然至今还没有被人感知察觉到，不过他感觉还是小心谨慎点为妙，毕竟不怕一万就怕万一，要真是风家恰好就存在着一个能够察觉到他灵识的存在，那估计麻烦就大了

不过，眼下叶寒没有其他选择了，也只能小心翼翼地选择一个个小范围，接连探查起来，希望能发现点什么。

首先，一番探查下来，他第一时间确定了，风家一定还没有发现鬼山上发生的事情。之前在鬼山之中叶寒后来没有看到那两名风家子弟，还以为他们是会来通风报信了，但现在看来似乎并非如此。至于他们两个究竟跑到什么地方去了，叶寒就不关心了。

随即

“咦，这边这么多强大的气息聚集”

忽然，叶寒的灵识微微一顿，心中也不由的一紧：“这股气息是那个佣人”

叶寒没想到，自己还没找到宝库所在，居然先找到了方世杰。并且，他都不用去看那边的状况，就知道方世杰此刻身边聚集了这么多人，肯定是在让这些人帮他解决身上的五岳剑印

看到这一幕，叶寒没有动怒，更没想过要去破坏什么，脸上反而露出了笑容。

“如此一来，风家的高手估计几乎都被聚集到了这里，我在这风家行动起来也能自由很多”叶寒心中自语，“这个佣人还真是尽忠尽职啊，好人”

他果断选择绕开方世杰等人所在的区域，因为他觉得风家根本不可能把方世杰带进自家宝库去，甚至于就连这附近一带他都觉得可以不用探查了。

“嗖”

身形一动，叶寒就催动傀儡分身朝着风家另外一片区域飞掠而去。

他避开了一些巡逻守卫的人，正想往其他地方探查一番时，忽然又是一股熟悉的气息闯入了他的感知之中。

“风远”

叶寒没想到自己居然恰巧就经过风远居住的地方，准确地说，是风远痴傻之后被安置的地方。

更让他意想不到的是，在他的灵识探查到风远的时候，恰好发现风远似乎灵魂波动有些古怪变化。

“该不会这个家伙快醒过来了吧”叶寒猜疑。

这位风家的三少爷是怎么疯了的，叶寒实际上也并不是太确定。因为，当初他的灵识攻击应该并没有达到这种程度才对。如果说是林幽兰出手的，倒也可以解释，但那天在石林之中，叶寒却丝毫没有察觉到对方的灵魂攻击波动，这又让他觉得不大可能。毕竟，他的灵识虽然强度不如林幽兰，但灵识的质量却极高，林幽兰真的当着他的面对风远等人展开攻击，他不可能毫无察觉。

那么，最后解释也只能是林幽兰在他离开之后又回来动手了这个答案了。

“我想这么多干什么”叶寒忽然止住了自己的思绪，“直接进去逼问这个家伙不就得了而且，顺便还能逼问他知不知道宝库所在的位置”

心念一动，傀儡分身立刻行动了起来，只一个闪身，便直接进入了风远居住的院落之中。

院落之内，一处房中，风远从床上迷迷糊糊地爬起来，只觉得脑子里一片混乱，似乎有无数记忆碎片在涌现。

“啊，好疼”他捂着脑袋，一副十分痛苦的模样。

一旁，原本正在打盹的侍女被惊醒，立刻上前去，关切询问道：“少爷，你怎么了少爷，你什么地方觉得难受吗”

风远强忍着脑袋传来的剧痛，正想说些什么，忽然，他发现扶着他的侍女身子一软，居然直接倒下了。

随即，他抬起头来，赫然发现自己的面前站着一个身着华袍的老者，眼睛一下子瞪得老大

第93章叔公？逼供！

“你你是华叔公”

风远一看清楚这仿佛凭空出现的人影，瞪着眼睛，失神惊呼了起来。

叶寒不由得一怔，随即才想起自己此刻催动的这个傀儡分身的模样乃是华袍老者风华，而这风华按照辈分来算，的确就是风远的叔公辈

而在叶寒回想起了自己此刻扮演的角色之后，却发现风远竟然激动地朝着他扑了过来，一下子抱住了他的双腿，口中竟是激动得连连喊着：“华叔公，太好了，您老人家来救我了，太好了”

听他絮絮叨叨念着，一副松了口气，心有余悸的模样，叶寒的目光再次变得古怪了起来。

难不成这货虽然清醒了，但是，记忆还停留在石林那天

他心头迅速闪过诸多念头，旋即忽然伸出手来，轻轻摸了摸风远的脑袋，一副慈祥老者的模样，说道：“别怕，别怕，有华叔公在，谁也伤害不了你。”

听了“叔公”这一番安慰，风远似乎情绪平定了不少。虽然心中还有些迷惑，为什么今天这位华叔公居然对自己这么“温柔”，但他此刻还觉得脑袋隐隐作痛，所以并未多想。

而在这时候，叶寒却再次开口，道：“来，你告诉叔公，究竟发生了什么事情是谁把你打伤了的。”

风远一听到这话，一下子就激怒了起来，道：“是一个贱女人，还有一个该死的小杂种”

“贱女人小杂种”

叶寒眼中寒芒爆闪，就连此刻他控制着的傀儡，眸中都闪现出了寒芒，甚至让周围的空气都一下子冰冷了几分。

他几乎忍不住想一巴掌将风远拍飞，但想到自己还要从这家伙口中得到一些信息，不得不强忍住这样的冲动。

风远不由得一个哆嗦，却只是很疑惑为什么天气忽然变冷了，没有想到自己已经在鬼门关前走了一圈了。他还以为叶寒是问他那两个人的身份，口中连声说道：“对，华叔公，你一定要为我报仇那个贱女人叫林烟儿，还有那个小杂种，对是贫民窟的贱民”

“哦是吗”叶寒语气平淡道，“放心，叔公一定会帮你报仇的，你先好好说说，究竟都发生了些什么事情。”

“是，叔公。”风远应了一声，随即带着强烈的怒意与恨意，开始叙说起那天发生的事情。

当然，在他口中，原本要引诱林烟儿出来，准备对她实行特殊计划的事情自然被隐藏了起来，变成了他带着众人出去外面纳凉，结果突然被袭击，袭击他的人又是无比的卑鄙云云。

叶寒听得嘴角连连抽搐，心道：这种低劣的谎言，就算我是不知情的人，听了都不会相信吧

他忽然深刻怀疑起了这风远的智商：难不成他还没有彻底清醒或者是他本身脑子就是有问题的

而在这时候，风远终于讲到那天他被叶寒的灵识打晕，后来还居然还醒过来了一次，就在叶寒喂他们吃下了一些特殊的药物之后，他被剧痛刺激醒过来，一看到自己等人现在的状况，几乎气得要直接吐血。

“后来呢后来还发生了什么事情”叶寒连忙追问。

他很想知道，后面究竟是什么人出手，将风远他们这些人全都弄成了痴呆。

“后来我看到了一个女人，就是”风远口中便要道出那个人的名字的时候，忽然，他终于注意到了方才被叶寒一道灵识攻击打晕过去了的侍女，话音一顿，眼睛也迅速瞪得老大。

原本他还有些迷糊的脑袋，在这一刹那清醒了不少，让他更是清晰感受到自己此刻抱着的东西硬邦邦的，根本不像是两条人腿。

“不对，你你不是华叔公”

他蓦然抬起头来，目光直视傀儡分身，脸上却迅速浮现出慌乱恐惧之色，身形迅速向后爬开，要远离叶寒。

同时，他口中呵斥道：“你是什么人”

“靠，居然在这种关键时候掉链子”叶寒不禁咒骂了一声。

这句话，无疑也承认了他自己不是“风华”这件事情，让风远脸上的恐慌之色顿时更浓了几分，张口就想大喊。

但是，在他大喊之前，叶寒却冷冷地说道：“你想喊的话，尽管喊好了，放心，外面的所有守卫都已经被我解决了，就算你喊破喉咙，也不会有人来救你的”

“这不，不可能你”风远脸色惨白，整个人缩到了床上的一个角落，“你究竟是谁”

叶寒所控制的傀儡分身轻哼了一声，面无表情地说道：“你似乎还没搞清楚现在的状况哼，现在可不是你问我问题的时候”

“你”风远似乎还想说什么，却一下子被叶寒打断了。

“你什么你”叶寒对他冷喝道，“现在你给我听好了我问你什么问题，你必须给我答什么问题，不然我就让你这一次就连变成傻子的机会都没有”

风远恐惧得连连哆嗦。

此前，如果谁敢对他说这样的话，在他看来肯定是找死，他绝对会毫不客气地喝骂对方一番，哪怕现在明显他自己处于劣势。但是，想起之前石林之中的事情，他心中那一片巨大的阴影却让他不敢这么做。

特别是，他还从叶寒此刻这一句话听出了：自己如果不配合，肯定会被干掉；此外，自己在苏醒之前，居然变成了傻子

虽然接受不了这样的现实，但是，风远心中那股强烈的恐惧，却让他一时间抛开了其他一切，只是口中哆嗦着问道：“你你想知道什么”

别的东西可以不管，但他不能不管，此刻眼前这个人敢冒充他叔公，而且还混进这风家来了，说要杀他肯定会杀，而不只是说说而已

所以，此刻，他所想到的只有保住自己的性命再说

对于他的反应，叶寒略微感到满意，随即缓缓说道：“我想问的问题也不多，就三个，一，那天最后攻击你们的人，是谁二，你们风家的宝库在什么地方三，要怎么样才能进入那个宝库”

风远此刻很想吐血。

原本，他在叶寒开口问他问题之前，心里还觉得自己可以借由这个来拖延一下时间，或许能给自己制造一线生机。

但是，他没想到叶寒所问的三个问题居然都如此刁钻，一个他都答不上来

“额这”他支支吾吾了老半天，还是没能说出什么答案来。

叶寒却以为他是不想说，目光一下子变得冰冷了起来，借由这冰冷的傀儡的口，发出一个低沉的声音：“怎么你竟然那么有骨气，想和我玩一玩宁死不屈是吧”

声音落下的瞬间，风远就感觉自己全身猛然被一股寒意笼罩，似乎是被死神盯上了一样，一下子吓得他面无人色。

“不不不，不是的”他惊慌得连声呼喊，“你不，您千万别误会，我不是不想说，实在是我根本不知道你想问的这三个问题啊”

叶寒岂能相信

目光变得愈发冰冷，叶寒冷声说道：“看来是真要给你吃点苦头，你才会识相点”

他话刚说完，根本不等风远回答，直接便是一道灵魂攻击威慑

一股浩荡的冲击力猛然撞上了风远的灵魂上，一下子让他感觉天旋地转，灵魂之中都是一阵恐怖的剧痛

“啊”一声惨叫从他口中传出，他直接瘫软在地，瞬间陷入了昏迷

但很快，他又被叶寒另一道灵识攻击弄醒过来，迷迷糊糊之间，再次听到一声冰冷的呵斥：“再给你一次机会，说还是不说”

“我真不”风远张口就想喊出我真不知道这几个字。

但是，在他喊完之前，叶寒却又一次开口了：“你真不说哼，既然你这么嘴硬，那你就别怪我了”

于是，又是一道灵魂攻击轰击上去，风远华丽丽地再次昏迷。

不一会儿，风远又一次被叶寒弄醒了过来。不等叶寒开口，他便连声说道：“别，别打了，我说，我说还不行吗”

叶寒轻哼一声：“你现在才想说我还暂时不想听了”

话毕，傀儡分身眉心之处一抹金芒闪现，第三波灵魂攻击落到了风远的灵魂之上，几乎将他都快折磨死了

等他第四次被弄醒过来的时候，他立即连声求饶道：“饶命，饶命啊”

叶寒却什么也不说，又一次将他弄昏迷了过去，似乎已经虐待他虐待上瘾了一样。

实际上，叶寒却是在方才对风远展开一次次灵魂攻击的时候，发现用这样类似“挤压”的方式轰击风远的灵魂，竟然能够将他灵魂之中的某些信息轰击出来，而后迅速被自己的灵识读取吸收。

这样的发现岂能让他就这么放下搞不好他还可以从这个过程中悟出某种特殊的灵魂技能。

于是，堂堂的碧淼城乃至整个紫寰王朝南域三大家族风家的三少爷风远，以为从小被娇生惯养的公子哥，就这么变成了叶寒做实验的对象。每次被弄醒过来，他都感觉到了恐怖的痛苦，甚至于就连解释一句的机会都没有。

而叶寒一番试验下来，收获也是颇大

第94章继续昏迷吧！

“哈哈，很好”叶寒脸上满是笑容。就上比奇中文网

方才，他居然生生用这种蛮横的方式，将风远脑海之中的各种信息都接连压榨了出来。甚至于，后面他感觉自己接收到信息的速度不够快，还特地用多层的攻击，结果风远脑海之中的各种记忆纷纷浮现，就这么被叶寒读取了一遍

从这些记忆之中，叶寒也找到了关于宝库的一些信息，还有关于那天最后袭击风远的人的信息。当然，最让他兴奋的还是，经过这一番实验，他还真的大概摸索出了一套剥夺别人记忆，类似于“摄魂术”的灵魂秘法

准确地说，这还不算是什么秘法，只是一种颇为粗糙、霸道蛮横的技巧。

不过，让叶寒无奈的是，风远也根本不知道他们风家宝库的具体位置，似乎是风家的人除非到了武师境以上，否则谁也不能获悉到宝库的信息，以防被人暗算之后，将一切秘密都暴露出去。

不过，风远却曾经对宝库非常的好奇，经过了一些调查之后，大概也就知道这宝库大概是在风家后山，但具体是后山什么地方，他却一无所知。

更让叶寒无奈的是，就连那天最后用剑意将风远他们弄成傻子的人是谁，风远其实也不大清楚。只是依稀感觉那个身影很像是林烟儿。不过，叶寒却知道，林烟儿虽然的确也领悟了剑意，但她的实力估计并未达到这个层次才对。

那么，那究竟会是谁林幽兰

一团疑云在叶寒心头浮现。

当然，叶寒很快就暂时放下，因为当务之急还是先去风家的后山好好探查一番，找到宝库再说

今晚他就是看准了风家的高手估计被方世杰调走，机会难得，才冒险出来行动的，总不能空手而回。

于是，他很快就离开了这个房间。

至于风远，此刻他正口吐白沫，面无人色地躺在地上，叶寒也只是临走之前扫了他一眼，便直接头也不回地离开。

这家伙就让他继续昏迷着吧，或者让他一辈子也昏迷着

“嗖”

风家的后山区域，叶寒控制着的傀儡分身出现在了这里。他目光扫过或四周，就发现这地方远离风家众多的院落，却是有些荒凉。

来到了这里，叶寒就发现东方居然已经出现了一抹霞光，显然太阳快升起来了。

“动作必须快点，不然这次行动就麻烦了”叶寒心中暗道。

他还准备直接撬开风家的宝库之后，立即离开这里，赶去参加武试。

他迅速催动灵识探查周围。

但是，反复探查了两三次之后，他却发现这后山并没有什么密室之类的东西。甚至于，他都没发现这后山有什么人看守。

这让他不禁暗自猜测：“难不成，风远那个家伙压根一开始就猜错了，风家的宝库也根本就不在这后山”

眼看东方天际迅速亮起来，同时，他强大的灵识还感觉到了，风家大宅之内，就在方才他感应到方世杰的气息所在的位置，方世杰的气息正在迅速变化，似乎就快要挣脱身上的束缚，重获自由了

“冷静”叶寒迅速叮嘱心神，暗自思索，“如果我是风家的人，我会将宝库安于何处，才不会轻易被人发现”

思索了一番之后，他的目光忽然落在了前方一片污泥一般的池塘之中，眼睛骤然一亮。

“用一个脏兮兮的污泥塘来掩盖宝库的入口，这的确是一个不错的办法”叶寒嘴角勾起了一抹笑容。

他现在几乎可以完全肯定，这泥潭就是这后山之中藏着的宝库的入口所在因为他发现，这泥潭之中的泥根本不一般，灵识掠过之时，毫无反应，但是，如果他增大灵识，聚集在这泥潭之上，居然会感觉到如石沉大海，毫无回应。

不过，就在叶寒还想加大灵识，继续疯狂探查时，忽然

“二弟，你在这里作甚”一个声音毫无征兆地闯入了叶寒的感知之中。

叶寒的脸色微微一变。

他猛地扭头看去，正好看到一个和风华模样颇有几分相似的银发老者正盯着他，目光似乎有些冰冷。

不好，被发现了

几乎毫不犹豫地，叶寒就想拔腿就跑。

在此人的身上，他感受到了一股极其恐怖的威胁

再加上他一下子推断出对方的身份华袍老者风华的兄长，风家上一任的老家主，发现了嗜血兽的存在的人，一尊武师境九阶的强者

不过，在他逃跑之前，另一件事却忽然将他和这老者的注意力都吸引到了另一个方向上去。

在那个方向上，方世杰的气息似乎变得越来越强烈，很快就要暴涨开来了一样

“难道他们快成功了”银发老者低声嘀咕了一句，“我去看看”

话毕，他的身影就直接一个闪动，迅速朝着那边而去。

见他离开，叶寒暗暗松了口气。他有些意外自己居然这么巧合地就避过了一劫，同时更是连连喊着：那个佣人实在是一个大好人啊，又帮了我一个大忙

方才那老者，在叶寒看来分明正是一个术士，更让他错愕的是，这个家伙居然也开辟出了灵湖，虽然没有炼成武道意志，但是，单纯从灵识的量上，他竟然比叶寒还强大

这还是叶寒第一次遇到的状况，只能暗自警告自己，千万不要小觑天下英雄

“嗡”

在就在那银发老者离开之后不久，叶寒毫不犹豫是放开了灵识。当他的灵识达到了这一片湖底部，瞬间，他面前的湖泊之上，陡然一抹流光浮现，紧接着竟是迅速浮现出一个奇异的图形。

“这是术法阵纹”叶寒有些不确定道。

但是，他很确定的是，要进入这下面的宝库，必须破开这个术法阵纹，但一旦破坏掉这个东西，又势必会惊动风家的人。到时候，一旦陷入包围，叶寒搞不好就回不去了

所谓的术法阵纹，实际上就是将术法以纹路的方式，形成某种阵型。这种阵型一旦被触发，立即会将其中蕴藏的术法释放开来。当然，阵纹之中会蕴藏什么样的术法，也是随着布阵之人的心意而千变万化。

在这个世界上，能够将术法化作阵纹的人，被称之为术阵师，乃是一种甚至比炼丹师更加稀罕的特殊职业者

叶寒本以为风家的宝库之外，顶多就是一些厉害点的机关陷阱，没想到风家居然能弄到术法阵纹这样的强大东西。危险比他原本预计的要强大太多了。

心中仔细挣扎了一番，叶寒忽然一咬牙，道：“强行来搞要不然，我最多试映了一下，一旦有危险，我立刻就走”

于是，他开始催动灵识，小心翼翼地摸索起了这术法阵纹的状况，试图从中解读分析出点什么，然后寻找出解决之道。

另一边，银发老者已经来到了方世杰等人所在的位置。

“父亲您来了”

风铭第一个迎接上来，低声对银发老者介绍了一下方世杰、萧杰等青云派弟子，而后说道：“下面最后一步就看你的了”

原来，方才风家的高手，联合青云派的人，按照他们找到的破除之法，已经将方世杰体内的五岳剑印那五座仿佛山岳一般的剑痕破除掉了四个。最后的一个却也是最麻烦的一个，居然深藏方世杰的心脉附近，现在不得不找一个强大的术士来控制这最后一步，才有可能彻底破除，不然甚至还会影响到方世杰的性命。

“嗯”银发老者点了点头，却并没有立刻行动，似乎在思索着什么。

一直到萧杰等人都有些不耐烦了，开始催促的时候，他才回过身来，而后迅速走进了阵中。

虽然他的实力在在场所有人之中是最强的，但是，青云派那样的庞然大物，却不是他一个灵师境九阶的术士，就能抗衡的。

银发老者进入阵型之中，全身飙汗，似乎正在承受着强烈痛苦的方世杰就急声喝道：“快”

众人不敢怠慢，纷纷行动起来。

“嗡嗡嗡”

一圈圈的武道真芒的光辉，率先在最外层由风铭带头，开始层层浮现。

紧接着，中间的萧杰等术士身上也开始浮现一环接着一环的流光，彼此接连，又和风铭等人的武道真芒连接在一起，最终都汇聚到了银发老者的手中。

银发老者神色肃穆，将手中这股复杂的能量开始缓缓推入方世杰的体内。

“嗤嗤嗤”

方世杰瞬间只感觉体内就仿佛无数冰封正遇到了骄阳，开始迅速融化一样。

一股异样畅爽的感觉，让他整个人都战栗起来，他激动地发现，自己体内的最后一道剑印正在一点点消除。

便在这紧要关头，忽然

“不对刚刚那个家伙并不是老二”

银袍老者似是突然想通了什么事情，情绪略微激动，旋即身躯陡然巨震。

“噗”“噗”

他和方世杰两人，竟都是一口鲜血猛然喷出

功亏一篑了

第95章洗劫风家宝库

“打开了”

风家后山，叶寒一脸惊喜，甚至是有些难以置信地望着面前的泥潭。：

此刻，这一口泥潭居然在迅速变得清澈，原来那术法阵纹乃是蕴藏着土系的术法，与这水潭彼此作用，才形成了那泥泞的一片。此刻，这术法阵纹被叶寒破开，潭水自然也迅速变回清澈的状态。

震惊过后，叶寒脸上却涌现出了浓浓的喜色：“天帝诀果然对于封印一类的东西特别有用居然连这术法阵纹都能吞噬”

原来，方才他对着术法阵纹一番试探，却始终无法找到什么破解窍门。显然，他的灵识并非万能，对于完全没有接触过术法阵纹的他，灵识再强依旧无法破解阵纹。

叶寒却又不甘心就此离开，最终一咬牙，运足全部力量便是一拳砸向了水潭之中的术法阵纹。

在出拳的刹那，叶寒却不由自主地运转起了天帝诀。让他意想不到的是，天帝诀居然在这傀儡的身上也能运行，并且，一运转起来，威力简直恐怖，一拳出去，叶寒自己都被自己吓了一跳。

而最让他意外的则是，自己的一拳砸出去之后，居然并没有引起剧烈的碰撞或者爆炸，而是无声无息地融入到了那个术法阵纹上。而后，诡异的事情发生了他释放出去的拳劲竟是突然倒卷而回，而那术法阵纹却随着拳劲一起，直接化作了一股精纯的能量回到了他的体内

显然，这正是天帝诀带来的效果，只是叶寒一时间根本琢磨不出这究竟是怎么做到的而已。

“算了，现在没时间研究这些，等以后再说”他将视线放在了前方的水潭上，眼中精芒爆闪，“现在最重要的，是搜挂掉这风家的宝库”

他并不知道自己方才无意间已经破坏了方世杰破解五岳剑印的行动，更不知道自己见解害得风家、青云派弟子不少人都受了伤，但他却知道自己的时间不多，所以一跃便进入了水潭之内。

水潭之中，叶寒催动灵识，转眼之间就找到了风家宝库所在的位置。

这宝库之外被一颗避水珠护着，周围的水都无法靠近门户。但这避水珠却并没有攻击效用，叶寒轻而易举地进入无水的空间，而后取出从华袍老者风华那里得到的宝枪，蛮横地将门户轰碎

一片珠光宝色映入眼帘，只扫了一眼，叶寒就发现这其中灵药、元石、珍宝、兵器等数量都极多，并且每一样的品质都非同凡响。所有宝物都被分类，存放在不同的分间。

按照十三皇子的记忆，在帝都的大家族都不一定能拥有这么多的资源、财富显然，风家绝对不是表面所看到的那么简单

“嘿，现在这些都是我的了”叶寒嘴角一勾。

他也不去看这里面的究竟都是些什么东西，方才傀儡分身出来之前，就带着乌煞的空间戒指，其中空间极大，用来存放这些东西绰绰有余

“哗啦啦”

叶寒的身形飞速在这宝库之内穿梭了起来，身影没到一个地方，那边的所有宝物就纷纷消失，只留下一排排架子，空荡荡地留在库房之中。

只是几个起落，叶寒就直接将这个宝库搜刮得一空。

但他并没有离开，因为他在方才的搜刮之中，并未发现那根特殊笛子的存在。

他开始定下心来，灵识一寸一寸地探查整个宝库。

时间飞速流逝，一炷香的时间过去了，叶寒还没找到那笛子，心中虽然极其不甘。但是，他也知道外面的人肯定已经被自己惊动，自己如果再耽搁下去，恐怕想离开也离开不了了。

“罢了，只能以后再想办法了”猛然一咬牙，叶寒便想要离开，因为他的灵识已经感知到，外界有大量的气息朝着这后山所在之处逼近

“刷”

催动起云游飞影，叶寒便要朝着宝库之外冲去。

不过，就在他身形冲出宝库之前的一刹那，陡然，他脑海之中灵光一闪：“不对，我刚刚只是探查了这里的地板、四壁，但是，天花板却没有探查”

瞬间，他几乎就确定了自己的猜想。并且，他的灵识立刻也就探查到了准确地位置最里层的库房隔间，看上去是专门用于存放杂物的地方的天花板上，赫然有一个小机关。

“砰”

叶寒纵身而上，直接便是一拳砸碎了所有机关，果然看到一个格子，一根笛子陈列其中。

“哈哈，总算没有白来一趟”

叶寒激动地大笑几声，一挥手，直接将笛子收入空间戒指，而后立刻退出宝库，冲出水潭。

刚刚冲出水潭的刹那，突然

“你究竟是什么人”

一声呵斥声从身后传来，赫然正是那风家的前任家主银发老者

叶寒根本没有搭理对方的意思，头也不回，身形一纵便飞速朝着风家之外冲去

“给我站住”

那银发老者似乎原本就发现他有些不对劲，此刻见他飞速逃窜，更是暴吼一声便朝着他猛扑而来，身形竟是快得让叶寒一阵不可思议：这个老家伙真是术士

术士从来不以速度见长，而是以灵动出名。但眼前这名银发老者，显然不是一般术士

“可恶”

叶寒脸色剧变，想要转向其他方向逃走，却发现其他方向也已经被王家的人堵死，他逃无可逃

“可恶”

叶寒一咬牙，眼中厉色闪现，猛然便持刀朝着一个方向冲去，准备强行突围。

然而，银发老者的一声大喝，却已经引来了一群风家的护卫

迎面一名风家的护卫冷笑一声，挥刀便朝着叶寒持刀的手臂砍来，似乎想要将他这手臂直接斩断

然而

“刷”

就在他的长刀落在叶寒身上之前，叶寒的右手猛然一晃，避开对方一刀的同时，对方的长刀竟是直接被他夺了过来。

华夏武学空手入白刃

那名护卫还在震惊的时候，叶寒手持长刀，瞬间出击

“噗嗤”

一刀割喉，鲜血四溅

谁都没想到，叶寒竟然一出手就干脆利落地将一个护卫给干掉了

那可是一个武师境二阶的武者，就这么说杀就杀了

看着那名护卫带着一脸难以置信，轰然倒下，其他原本正朝着叶寒扑杀而来的护卫一时间竟是都愣住了。

“好机会”叶寒果断地急速向前冲去，突围

但他刚刚冲出护卫的包围，就发现银发老者已经来到了自己的面前。

“死”

一缕缕灵光迅速从银发老者的身上浮现，化作一个漩涡，猛然朝着叶寒席卷而来

一尊灵师境九阶的术士，施展出的更是七品术法，破坏力绝对是极其恐怖的

“砰”

一声巨大闷响之后，叶寒控制着的傀儡分身整个身躯断线一般向着远处倒飞而出。

拥有武士境八阶实力的傀儡分身，居然根本挡不住银发老者的术法攻击

不过，就在银发老者冷笑，以为自己一击将叶寒制服了的时候，被击飞的傀儡分身突然一跃而起，而后便是极速朝着远处冲去，竟然好像没事人一样，反而还借着银发老者方才那一击，和敌人拉开了很长的一段距离，彻底突围了

“可恶”银发老者眼中精芒一闪，冷哼了一声之后，阔步朝着叶寒逃走的方向走去。

那些护卫都被他方才那一刀暂时震慑住，一时间根本不敢上前拦他。

一直到他们听到风家老祖也就是那银发老者风夏的呼喝声，这才猛然惊醒过来，一个个怒然转身追向叶寒时，才发现叶寒居然已经冲远了。

另一边，叶寒一边极速飞跃，一边也是暗自惊奇：“之前被天帝诀无意间吞噬进来的术法阵纹，竟然直接融入了傀儡分身的身体，还会自住防御真是不可思议”

原来，方才他之所以能够承受银发老者那接近十万斤的恐怖巨力攻击，一方面是因为这傀儡毕竟不是血肉之躯，所用的材料也比较坚固。另一方面却是因为在老者的攻击落在他身上的瞬间，他体内一道古怪的力量猛然浮现，就在他的胸口处，挡住了银发老者大部分的攻击力

那股力量，正是之前被莫名吞噬掉的术法阵纹

可惜叶寒现在无暇研究这傀儡上到底都发生了一些什么变化，他趁机杀出重围之后，冲进了一条回廊，迎面两名护卫冲了过来，叶寒却根本不想与对方硬碰，直接挥剑便斩断了左右两旁的柱子。

“轰隆”

柱子一断，回廊的顶部就塌陷了下来，直接挡住了那两名护卫。

而叶寒则是立即扭头改变方向，继续狂奔而逃，冲进了方才他逼问风远的那处别院里

风远此刻还躺在别院之中，俺被叶寒弄晕了的侍女似乎刚刚醒过来，但是她还在手忙脚乱的时候，叶寒却再一次出现了，吓得她直接瘫坐在地。

“你们家少爷再借我用用”叶寒对她挥了挥手，直接拎起了软趴趴的风远，掉头又出了别院

第96章逃离

“在那边”

“包围过去”

一声声呵斥声，夹杂着凌乱的脚步声，在风家大宅之中回响。复制本地址浏览7777772e626971692e6d65

众多强者纷纷包围向了叶寒所在的别院，风家家主风铭带着风家的众多强者，还有青云派的萧杰等人，也都已经齐齐赶赴现场。不过，方世杰并未出现于此。

显然，方才那突如其来的中断，让他受伤不轻，就连风铭等人方才也是全力先稳定了他的伤势之后，此刻才来到了现场。

“不管是谁，一定要将他活捉”

“竟然敢坏我们的大事，我要让他生不如死”

一行人都带着一肚子的火，眼神也极其的凌厉可怕。

而当他们来到现场，了解到了方才发生的事情之后，脸色顿时更加难看了起来。

“该死”风铭脸色阴沉到了极点，双眼简直要冒火了一样，“到底是谁竟然胆敢如此”

他话都还没说完，就忽然听到有护卫在大喊。

“不好，那个家伙抓住了三少爷”

“什么”风铭脸色微微一变，随即又发现萧杰等人看向他的目光很是怪异，似乎是在问他：你们风家就是这么随随便便让人进来，自家少爷都让人随便抓住的

风铭一时间脸色青白交加，更是恨不得找条缝钻进去。

毫不犹豫地，他身形一纵，直接冲向前方那最混乱之处，目光死死地锁定了那擒拿着风远出来的人影。

他实在是太愤怒，甚至有些失去理智，只想着亲手击毙这个不知道从哪儿冒出来的混蛋

“嗖”

他身形如箭，眨眼便进入了风家住多护卫环绕而成的包围圈，举手直接一掌突袭而出，拍向了正在应付着银发老者的傀儡分身。

然而，在他的手掌接触到敌人之前，突然，一个冰冷的声音传入他的耳中。

“呵，来得正好”

没等他反应过来究竟是怎么回事，他赫然发现，面前那人身形诡异地一闪，速度快得让他震惊。而在对方闪开的瞬间，他更是看到对方极其无耻地将他儿子风远塞到了他的面前。

这一掌如果落实了，他这个儿子显然就得彻底废了

“不”

风铭立刻极力扭转掌势，好不容易才勉强地将掌力引向他处，不料异变再次出现。

“刷”

眼前的景象骤然扭曲，突然变成了另一个样子：一身华袍的神秘敌人并未从他面前消失，甚至似乎从未移动，而他的掌力扭转了方向之后，正对上的却竟然是银发老者风家的上一任家主风夏，也就是风铭的老爸

风夏同样也瞪大了眼睛，口中发出一声呓语：“幻术”

瞬息之间，两人都无法再改变攻击方向，只能父子相撞，随着一声闷响，两人都一同倒飞了出去

周围所有人都看呆了，他们从头到尾所看到的景象和风铭二人不同，他们并未看到任何幻象，只是看到风铭突然冲上去就扑向了银发老者，然后两人狠狠地对撼一招，就都倒飞出去了而已。

银发老者风夏最后那一声呓语倒是让他们明白过来，原来他们是中了这个神秘敌人的幻术了。但他们立即又震惊起来：竟然连风家的老祖风夏，一个堂堂的灵师境九阶术士都中了幻术，这个人的灵识该有多恐怖

原本也准备出手的萧杰等人，见此也都纷纷犹豫了起来，望向“叶寒”的目光之中都充满了惊疑不定之色。

叶寒单手提着风远，目光扫视着众人，对于众人的反应他非常的满意。

这时候，风家的一名长老忽然对他呵斥道：“你究竟是什么人风华长老被你怎么样了”

其他人闻言也才发现，这个突然出现在风家闹事的“人”的模样，不正是风家的长老“风华”

可是，风华显然不可能做出这种事情，而且，在场很多人更都知道，风华没有实力做出这种事情。

此刻，叶寒利用这傀儡分身所表现出来的实力比他们风家的风华长老强大太多，而且战斗风格就像是一个精通幻术的术士，而非一个武者

既然这个人不是风华，那么，真正的风华就很有可能已经出了什么事了

想到这里，一些对于鬼山的事情有多了解的风家长老不由得都是脸色一变，看向叶寒的目光之中又多了几分惊异不定。

叶寒却懒得理会他们，只是豁然看向了已经从地上爬起来了，此刻脸上正满是震怒之色的风夏，口中发出一个低沉而冰冷的声音：“嘿，小辈，如果你还想让你这个孙子，还有你的兄弟活命，最好交出你不该拿的东西”

不该拿的东西

众人都不由得一怔，随即很多人都忍不住看向了银发老者，就看到银发老者脸色微微一变，随即却阴沉着脸，道：“阁下这话是什么意思，老夫听不明白”

“听不明白”叶寒忽然哈哈大笑了起来，“好一个听不明白当年你若非拿了我的东西，岂能有今日这样的成就”

听到这话，就连萧杰等人都忍不住好奇了起来。

银发老者风夏却依旧沉着脸，冷哼一声道：“我不知道你究竟在胡言乱语什么哼，我劝你立刻放了我孙儿，不然老夫定要让你生不如死”

“是么”叶寒淡然应了一声，目光忽然看向脚下，“就凭这下面的东西是吧”

银发老者脸色微变，暗呼：不妙

下一瞬，他就看到叶寒猛然一脚狠狠地跺在了地面上。

“轰”

一声巨响传来，地面骤然裂开，一条巨蟒猛然冲天而出，掀开无数碎土。叶寒的一脚赫然正好踏在了这巨蟒的脑袋上，两股冲力碰撞之间，他整个人瞬间飞跃起了百米

而那巨蟒却被他这一脚直接踏碎了脑袋，血花四溅

“给我杀了他”

银发老者发出一声狠厉的咆哮，嘴角却不住地溢出鲜血。

显然，方才那条巨蟒与他心神相连，乃是他的宠兽，此刻巨蟒一死，他自然也就受到了创伤。

其他人包括萧杰等人，却在他的一声喝令之下，猛然一跃而起，齐齐朝着叶寒展开了攻击。

天空顿时一片华光耀彩，一瞬间，便是数十道“师级”强者的攻击席卷向叶寒

叶寒却在这一瞬间再次做出了令人意想不到的动作。

只见，他竟是挥动起了被他拎在手中的风远，将全身的力量全都灌入其中，而后把他当做一件兵器一样，猛然朝着下方对他冲来的众人狠狠砸去

“啊，不好”

众人之中，传出了好几声惊呼，却阻碍不了任何事情。

只听轰的一声，风远身上爆发出一圈圈凌厉的华光，与众人的攻击狠狠地碰撞在一起，刹那间发生了剧烈的大爆炸

爆炸中，风远完全被狂暴的能量淹没，全身裂开无数的伤口，鲜血四溅。

地上的风夏本来稳住了自身的伤势，也准备出手，没想到却刚好看到这一幕，气得张口喷血，伤势更重了几分。

同时，叶寒控制着的傀儡分身却借着爆炸的力量，陡然再次拔升，直接到了数百米之上的空中。

“哈哈，多谢相送”

天空之中传来了他的朗声大笑，旋即，众人就看到他施展开一种速度惊人的轻身术，直奔风家大宅之外而去

“不好，他要逃了”

“大家快追”

“绝对不能让他逃掉”

众人纷纷怒喝，而后一个个都疯狂追向叶寒。

然而，叶寒的轻身术云游飞影速度实在是太快，配合傀儡分身堪比武师境八阶的实力，速度更是惊人，最终，风家的诸多强者、萧杰等青云派子弟，居然愣是没能追上叶寒。

而在叶寒身影离开风家大宅的瞬间，远远地又是一声喝声传来：“风家的小辈听着，今日本座就先收点利息，暂且放过你们。你们给我记住了，本座的宝贝，绝对不是那么好拿的”

声音轰然在城东传开，却是直接传入了所有因为方才风家的战斗而惊动的人耳中。

瞬间，所有人都知道，风家是拿了某个强者的什么宝物，结果招来了今日这样的变故，一时间，许多人都纷纷议论了起来。

风家大宅之中，风夏、风铭等人全都是脸色阴沉到了极点。

他们也没想到，这个不知从哪儿冒出来的敌人，在临走之前居然还摆了他们一道

“一定要给我抓住他”风铭咆哮着对风家的人下达了命令

“是”

风家其他人同样憋了一肚子火，经过一小阵混乱之后，他们就都一个个带着满脸怒容，冲出风家大宅，开始浩浩荡荡地搜查叶寒的下落。

同一时间，城中其他势力的人也都纷纷有所行动起来。

有些人开始打探方才发生的事情，有些人则是同样开始搜寻叶寒的下落，不管是抱着什么样的目的，众人都想找到那个让风家颜面扫地那个神秘强者。

越来越多的人从梦乡中被惊醒过来，这一夜，注定是许多人不眠之夜。

第97章孤男寡女？

风家，战斗现场。

银发老者风夏扫视着四周，眸光之中有的只是冰冷。

“父亲，那个人难道是你当年在灵斓山脉”在他身旁，他的儿子，风家现任的家主风铭忍不住传音询问他。

风夏却直接打断了他，传音道：“不可能当初在灵斓山脉我根本没有遇到任何人，那个地方也肯定多年没有人进去过了”

“那”风铭实在是百思不得其解。

风夏脑子里也是一片混乱，挥了挥手，对风铭传音说道：“别想那么多，赶紧先找人医治小远还有，立即派人去鬼山看看发生什么事情了”

“是”风铭立即应命。

不过，就在他准备退下的时候，却发现萧杰等人阔步来到了他们的面前。

萧杰冷冷地看着这对父子，沉声说道：“两位，我想你们得给我们一个满意的解释”

他此刻心中实在是愤怒，包括在他身后的众多青云派弟子也是。本来，他们这一次是抱着出来玩耍，顺便耍耍威风的心态而来到碧淼城的，根本没想到居然会发生这么多事情。

特别是他们敬爱的方师兄，居然莫名其妙地现在身受重伤，而他们也被卷入了风波，搞得狼狈不堪，丢脸丢到家去了，让他们如何能不愤怒

在他们看来，这一切都是风家的错如果风家不给他们一个好的解释，他们一定不会善罢甘休。

看着他们，风家的两任家主都感觉到非常的头疼。

而更让他们头疼的是，很快碧淼城其他家族居然也都纷纷上门来“道喜”，就连白家招呼着的江宏等人，也都热情地上门来表示要探望方世杰。

而就在风家乱成一团，忙的焦头烂额之际，芸香楼中，一间别院之内的房间中，叶寒豁然睁开双眼，嘴角浮现出了一抹笑意：“灵斓山脉嘿”

原来，叶寒的灵识一直都笼罩在风家，片刻都没有离开，就等着风家父子自己忍不住开始传音交流。于是，就在风家父子自己根本不知道的情况下，叶寒已经从他们传音之中得知了魔穴所在的位置灵斓山脉

虽然这灵斓山脉据叶寒所知范围非常广，但是，叶寒有把握以自己的灵识将魔穴找出来

“唔”叶寒伸了个懒腰，直接从床上爬了起来，“任务完成，我也该回去了”

至于现在外面所有人都想追捕的神秘“华袍老者”却是如同人间蒸发了一样，找到了天亮都没找到。原因是，他们根本没想到叶寒并没有催动傀儡分身逃离多远，而是直接藏在风家附近一处泥塘之中。

这么做的原因，一个是因为傀儡分身体内的元石能量几乎耗尽，虽然叶寒从风家的宝库之中得到了一些元石，但傀儡分身自己根本无法给自己替换元石，叶寒只能就近将它藏起来。另一个原因则是，他觉得估计没有人会想到，他刚刚出动的只是一个傀儡，更不会有人想到，他会将这傀儡藏在距离风家这么近的地方。

然而，正在叶寒暗自得意的时候，突然，他脸上的笑容一僵，取而代之的却是一片的错愕。

甚至于，他还忍不住爆了粗口：“我草”

也无怪他此刻如此激动，原因是，他刚刚还在得意不会有人发现的傀儡分身，此刻居然已经被人发现了，并且毫无反抗之力地被人抓走了

傀儡分身被人抓走，代表着傀儡分身身上的空间戒指之中的一切，包括那笛子，还有叶寒艰难地从风家洗劫而来的珍宝全都被人夺走了

这让叶寒如何能够接受

不过，很快叶寒也平静了下来，脑海之中一边回闪着方才傀儡分身耗尽最后能量看到的人影。

可惜的是，对方的速度实在太快，傀儡分身所剩的能量又太少，他根本没看清对方的模样，傀儡分身就直接被收进了某人的空间戒指，与他失去了联系

而那仓促间，叶寒只是看到了对方一身蓝色衣裳，似乎是一个女子。

叶寒很不甘心，立即催动原本感觉有些疲劳了的灵识，对着傀儡分身消失的位置附近开始疯狂探查，却根本没有发现可疑的气息。

难不成，这一次就这么非但没有得到魔笛，而且还连傀儡分身都赔上了

也就在叶寒心中郁闷之际，忽然，房门竟然毫无征兆地响起一阵敲门声。

叶寒心头微微一震，心道：什么人竟然在我灵识外放的状况下，都能让我毫无察觉地进入我这座别院

他看向了房门，目光之中闪现出惊疑不定，灵识更是全都集中到了房门之外。

饶是如此，他居然也只是探查到对方一丝的气息，修为什么的根本无法洞悉

叶寒一直对自己的灵识非常自信，他可以确定只要是师级以内的强者，哪怕是师级九阶，无论是武者还是术士，他都可以探查到。此刻突然出现的这个人，却在他的灵识之下根本无法洞悉，这会是什么修为

这样的强者，别说叶寒本尊，就算是拥有武师境八阶的傀儡分身，也不是对手若是平时，出现这样以为强者叶寒倒也不怕，但对方偏偏就在他刚刚去风家闹事回来时候出现，由不得他不警惕。

想到这里，叶寒根本不想去开门，只想立刻找条路逃离此地。

就在这时，门外却传来了一个软糯糯的声音：“如果你不想要那些东西了，你就别开门吧”

叶寒不由得一怔，随即便反应了过来：这话的意思难不成刚刚将傀儡分身抓走的人，就是她

这让他一时间有些接受不了，因为他根本想不到，对方竟然会来的这么快，更想不到，对方非但夺走了他的傀儡分身，而且现在居然还找上门来了

目光迅速闪烁，最终，叶寒一咬牙，心道：反正，以对方至少也是宗级的实力，我就算逃估计也逃不了多远，不如就看看她是何方神圣

于是，他神色平静地走上前去，大大方方地将房门打开。

一打开房门，他眼前就骤然一亮。

他的房门本就正对着东方，此刻，他只看到门外一缕金色的霞光从天边射来，落在他的门前，将门前的一切都盖上了一层金纱一般。

晨辉之下，一个身着蓝色衣衫的年轻女子玉立庭前，一双明眸正在仔细地打量着他。

她身姿窈窕，容颜绝丽，周身似有仙气缭绕，莫名的让人感觉有些看的不真切，却又给人一种非常想去看得真切一些的冲动。

来到这个世界之后，叶寒所见过的最美丽的女子，无意就是林幽兰和林烟儿，一个仿佛盛开的幽兰，另一个却像是含苞待放的青莲一般。而此刻出现在他眼前的这个女子，容颜不在林烟儿她们之下，气质却与她们又有所不同，如同一支艳丽的蓝玫瑰一样。

在叶寒打量这女子的同时，对方自然也在打量他。不过，她却很惊讶，叶寒看到她向来颇为自信的容颜，竟然只是略微失神，而后很快就回复了淡然自若，甚至还开口对她问道：“不知这位姑娘一大清早来访，有何见教”

“姑娘”蓝衣女子明眸略带几分不满地扫了他一眼，轻哼一声，“叫大姐”

叶寒眉头一挑，旋即一副很严肃的模样说道：“这位大姐，不知你清晨过来扰人清梦，有何见教”

蓝衣女子噗哧一笑，道：“见过恶人先告状的，没见过你这么恶人先告状的”

说完，她也不理会叶寒同不同意，直接就大步踏进了他的房间。

叶寒不满地说道：“话说，你这么贸然闯进一个陌生男子的房间，这么孤男寡女的，似乎不大好吧”

“有什么不好”蓝衣女子笑盈盈地望着叶寒，“难不成你想说，你一个小毛孩还能对我做些什么”

叶寒嘴角微微一抽，没想到自己作为一个男人竟然会被质疑

如果可以，他现在真想向对方证明自己还真能做点什么，表示自己不是所谓的小毛孩。但是，想到对方的深不可测的实力，他最终只能无奈地放弃了这个念头。

淡然望着对方，叶寒问道：“你究竟想怎么样”

“我没想怎么样啊”蓝衣女子轻笑道，“不过是今晚看了一场好戏，觉得好玩，所以就参与进来了而已”

叶寒神色未变，依旧平静道：“这么说的话，今晚所发生的一切你都看到了”

“幸亏我碰巧看到了，不然可就错过了，啧啧”蓝衣女子望着叶寒，啧啧赞叹道，“一个士级八阶的小家伙，竟然把一群师级的强者都耍的团团转，这事情要是说出去，恐怕没人会信吧”

叶寒耸了耸肩，道：“你出现在这里，不会就是想和我说这些吧”

“当然不是”蓝衣女子说道，“我问你，你还想不想要会我手上这些东西”

叶寒眸光微微一闪，道：“听你这语气，似乎是想和我做一笔交易啊”

“不错”蓝衣女子点了点头，“只要你完成了我的要求，那些东西我就原封不动地还给你”

“要求什么要求”叶寒不动神色地问道。

第98章山雨欲来

骄阳冉冉东升，光辉将整个碧淼城慢慢从睡梦中唤醒。

碧淼城城东，白家，一处别致宅院之中。

白家家主白云鹤阔步来到了此处，便看到青云派武院弟子江宏立于庭院之中。

江宏转过身来，问他道：“怎么样了查到发生什么事情了么”

昨夜的动静实在太大，让他想不注意到都不行。

“查到了。”白云鹤脸上浮现出几分幸灾乐祸的笑意，“据说昨天深夜，有个人闯入了风家，直接将风家众多强者给挑了，还将风铭的儿子拿来当武器，弄得半死不活，然后扬长而去。”

“哦”江宏眉头一掀，“那个人是什么人为何要这么做”

白云鹤却无奈地摇了摇头，到：“风家的人到现在都还不知道那个人是谁，而从那人的言论看来，似乎是风家的老头曾经拿了对方什么宝贝，所以对方报复来了”

“是么”江宏不置可否，只是暗自沉思着。

随即，白云鹤又说道：“不过，奇怪的是，对方似乎并不是本尊降临，也不知道用了什么办法伪装成了风家的长老，或者是直接用某种办法控制住了风家的长老，这才能神不知鬼不觉地进入了风家，闹出了这么大的事情”

“看来，此事颇有蹊跷啊”江宏说道。

不过，他却并未在此事多再问什么，很快转换了话题，问道：“对了，方世杰那个家伙现在怎么样了”

“我安插在风家的人得到了消息，据说方世杰昨夜恰好也回到了风家，后面风家似乎召集了许多强者，纷纷进入了一处密室。”白云鹤说道，“不过，他们进入密室之中做了什么，却无法探查到。我们只能知道，后面那个神秘强者大闹风家的时候，风家还有青云派术院的那些人全都出现了，但那个方世杰却一直都没有出现。”

“那边竹林里面有没有什么发现”

“没有。”白云鹤摇了摇头，“在那个方世杰离开竹林之后，我们的人就进去探查了一番，却没有发现什么异常之处。”

听到这话，江宏的眉头顿时皱的更深了。

实际上，之前方世杰莫名其妙跑去城西的竹林时，他就感觉有些疑惑，让人盯紧他，却一直搞不懂他究竟在那边干嘛。而现在又发生了这么多让他感觉莫名其妙的事情，让他想得头都大了

这时候，白云鹤忽然又说道：“对了，我们探查出，之前在城西出现的那一男一女两个领悟了武道意志的年轻人，就住在那城西竹林之中”

“难不成，方世杰就是为了他们才去那边的”江宏眼中精芒一闪。

不过，很快他就摇了摇头，道：“不可能，领悟了武道意志的人，更适合修行武道，武道意志对于修行术法根本毫无帮助，甚至还有阻碍。”

但，除了这个原因，他们两人却又都想不到其他。

最终，实在是想不通，江宏甩了甩脑袋，道：“这些先继续留意探访，以后慢慢调查。现在首要的任务，是要保证今天的武试行动无误”

“是”白云鹤点了点头，听对方说到武试，他眼中也不禁浮现出一阵激动的光芒。

与此同时，风家大宅，一处密室之内。

“废物”“饭桶”

方世杰脸色一片惨白，在疯狂对风铭、萧杰等人咆哮、怒骂。

此刻，他气息微弱，面无血色的模样，简直如同僵尸一样。显然，他的状况并不好，正是因为之前在解除五岳剑印被打断，给他造成了巨大的伤害。

他用手指着面前风家的人，口中喝骂：“风家所谓的南域大家族你们不是说自己的实力有多强么居然这么轻而易举地被人混进来，搞出这么多事，还连为都连累了老子要是有个三长两短，你们风家能承受得起吗”

风家的人，包括那灵师境九阶的银发老者风夏在内，所有人都低着头，心中虽然也都憋着一肚子火，却不得不强行压制着。因为，他们知道，眼前这个青年有资格说这样的话，如果他真的在这里出了什么事，丹王的怒火可不是小小的风家能承受的

狠狠地骂了风家一顿，甚至还踢了风夏一脚之后，方世杰又将炮口对准了萧杰等人，又是一阵狂轰滥炸，让萧杰等人心中窝火不已，对于风家也愈发的不满。当然，他们更恨的是方才那个嚣张闯进风家来，造成这一切的可恶敌人。

过了老半天，好不容易，方世杰骂累了，气喘吁吁，风铭等人却依旧大气都不敢出。

方世杰冰冷的目光在扫视他们，如果可以，他现在简直想直接干掉眼前这些没用的东西但是，他却又不得不强忍着这口气，因为，他知道现在的自己如果真要和这些人拼杀，还真讨不到什么好处。而且，这些人对于自己来说，还有一定的用处，暂时不能杀。

就在这时候，忽然

“家主，家主”

密室之外，忽然传来了一个呼喊声。

风铭眉头一皱，心中暗骂：是谁竟然在这个时候撞上枪口来，这不是让我们继续挨骂吗

显然，密室这种地方本来就不应该能听到外面传来声音，但是，现在却传来了声音，明显是密室门他们一时疏忽没关好了。这原本只是小事情，但是，此刻有可能在气头上的方世杰看来就不是小事

果然，方世杰听到外面呼喊的声音，脸色又一次阴沉了下来。

不过，他并未发作，因为外面的人高声喊道：“三少爷的伤势已经稳定下来，脱离生命危险了”

“什么”

密室之中的所有人都是大吃一惊，纷纷面露难以置信之色。

就连风铭，作为风远的父亲，在惊喜之余，都感觉到一阵不可思议。

要知道，方才他可是看过了自己儿子的伤势，那么多师级强者的攻击作用在他身上，他居然都没事，而且还这么快脱离危险这不是在开玩笑吧

风铭很想立刻去看看风远究竟现在是什么情况，但是，眼角的余光瞥向了方世杰，却又不得不强忍住这样的冲动。

让所有人意想不到的是，方世杰也不知道想到了什么，忽然说道：“带我去看看那个小家伙”

众人面面相觑，旋即更加惊讶地听到他继续说道：“我要补习任何代价救好他，一定要通过他来找出那个家伙究竟是谁，然后将其碎尸万段”

看他那满脸狰狞的样子，萧杰等人不由得打了一个哆嗦。但很快，他们也都被对叶寒的恨意而冲昏了头，纷纷露出阵阵杀意。

而风铭等风家的人闻言自然是大喜过望，连忙将方世杰送往风远现在所在的地方。

临走之前，方世杰扭头对萧杰说道：“萧师弟，今天武试的事情你负责，一定不能出任何意外”

萧杰硬着头皮点了点头，道：“没问题”

同一时间，城中诸多大小势力也都暗自在探访着风家的事情，不过，很快他们就暂时将此事放开，将注意力转移到了其他的地方，因为，今天就是武试开始的日子了。

晨辉初步降临大地的时候，城中就有许多人都已经开始行动了起来。

准备参加武试的人在练习，准备看热闹的人，在准备看大戏所需要的东西，好不热闹。

而在这么热闹的情况下，芸香楼大多数客人都离开了这酒楼，叶寒却还留在芸香楼之内。

“什么”

别院之中，叶寒一脸错愕地望着面前这个蓝衣女子：“你刚刚所说的是，要我夺下这一次武试的冠军”

“不错”蓝衣女子点了点头，“如果你能夺下武试的冠军，你所有的东西，我都会还给你，甚至还会给你更多的好处。”

“可是，你为什么要这么做”叶寒望着蓝衣女子，问道。

蓝衣女子却似乎懒得说什么，只是抛下了一句话：“你问这个也没用，我就一句话，夺下冠军，我就将东西换还给你，不然的话，我就只能捐给贫苦大众了”

叶寒嘴角一抽，还想再问什么，对方却根本不给他机会。

“记住，你只有这一次机会哦”最后抛出了这句话之后，蓝衣女子的身影就已经出了别院之外。

叶寒有心要拦住她，但最终也没有伸出手去。

他琢磨了老半天，还是没弄明白对方究竟是什么意思。

“还真没想过竟然会有这样的一天”

最后，叶寒眼看天色实在是不早了，武试即将开始，他可不想在这里耽搁，于是很快也离开了别院。

他没注意到的是，在他离开时候，某个地方，有一双眼睛在看着他。这双明眸，正是那蓝衣女子所有。

蓝衣女子看他的背影渐渐远去，低声嘀咕自语：“那个女人似乎对这小子很有信心，我就先好好了解了解这个小子究竟是什么样的人”

声音随风而淡，她的声音也快速随着风离开。

第99章武试

碧淼城，算是一很古老的城池了。

从古老而斑驳的城墙上就可以看出，这里已经经历过不知道多少的战火，无尽的岁月磨平了城墙上锋利的棱角，却磨不平在这古老的城镇中人们以武逐道的信仰

今天又是碧淼城一年一度武试之期，也是碧淼城最热闹的时候，因为在这个日子里，所有有心向武，乃至习武问道的年轻人们都将得到一个改变人生的机会，只要有本事，只要能脱颖而出，哪怕你原本是一个乞丐，也将摇身一变，成为无数人崇拜的对象

盛夏的凉风中，旗帜猎猎作响。

碧淼城的中央广场上，此刻已经聚集着成千上万的人。他们之中，有的是年轻才俊，是各大家族未来的曙光。也有的是穷苦的，准备来这里接受命运的考验，一旦成功，即将横空出世，成为人中龙凤

因为，武试夺得前十的人，可以获得加入青云派的机会

青云派，那可是紫寰王朝联通附近的其他人类国度之中，七大超级门派大势力之一。别说小小的一座碧淼城，就是在紫寰王朝的帝都紫京上下，谁不是挤破了头想加入

加入青云派，代表着的是锦绣前程、富贵荣华、实力强大

这就是碧淼城所有年轻子弟大多数人所追求的目标

“啊，要开始了，终于要开始了”

“等了好久，终于等到今天了”

“终于到我展现的时候了，这一次，我一定要用拳头为自己打拼出一片未来”

叶寒站在人群之中，此刻倒是一副淡然的模样，只是实际上他现在的心绪难以平静，因为他脑海之中还在反复浮现出昨晚那个女人对他说的话。

居然让我无论如何也要拿下这次武试的第一名那个女人究竟想做什么叶寒心中暗自嘀咕。

他百思不得其解，目光在周围张望了一番，也没有发现那个蓝衣女人，心中更是疑惑重重。

林烟儿站在叶寒的身边，同样也不平静，她同样期望着自己能加入一个可以帮助自己快速成长起来的门派，让自己可以独自背负起父母离奇失踪，不要继续处处依赖姑姑，更不要一直只是一个累赘

此外，在他们身边还站着杨奇等城西突围的少年，此刻也都是摩拳擦掌，斗志昂扬。

当然，在他们周围这群人之中，其实参赛的只是少数，而看热闹的却是更多数

少男少女们一个个翘首以待，终于，一声清脆的钟声响彻整个广场。

“大家不要挤安静”

一个清脆的声音忽然在广场中央传来，让众人纷纷心头微微一动。

在广场中央，有一个两米高的高台，高台上此刻正站着一个身穿红色旗袍的女子。刚刚正是她在呵斥下面胡乱拥挤的人群。

此刻她脸上萦绕着淡淡的红晕，似乎是有些羞赧，原本就已经是娇艳的容颜，此刻更显得诱人，就像一颗熟透了的水蜜桃一样，释放着莫大的诱惑。

这女子的本意是想呵斥周围的人有秩序一些，却没想到自己一出现，场上的牲口们反倒是更加热血沸腾，一个个脸红耳赤地往前前挤，似乎都想挤到女子的身边去，然后借机揩油

见此，林烟儿皱了皱眉头。

更让她心中莫名不爽的是，叶寒此刻居然也盯着那旗袍美女看个不停。

她轻哼一声，十分厌恶地问叶寒、杨奇等人，道：“你们男人都是这幅德行么”

杨奇等人顿时愣了一下，随即一脸尴尬。

叶寒也会过了神来，却嘿嘿一笑，说道：“如果我们男人都是你所说的这德行，你觉得我现在是不是应该对你做点什么”

闻言，杨奇等人都暗暗对叶寒竖起了大拇指。

林烟儿瞪了他一眼，却不敢再说男人什么不是，别过了头去，轻飘飘地说道：“这些人就这么点定力，看样子也不见得能厉害到哪儿去”

“”叶寒狂汗不已。

这丫头分明还在嘲笑他方才也被美女把魂给勾走了

张了张嘴，他最后实在不知道说什么好了，也只能接受林烟儿所说的这个想法了因为，他估计自己说自己认识台上那个女子，林烟儿会更鄙夷他。

事实上，此刻台上站着的那名女子，正是他之前在猎妖师公会遇到的那个接待了他两次的美女侍者小雅。

叶寒刚刚除了惊艳对方穿上这一身衣服之后，居然如此魅力惊人之外，也很惊讶对方竟然变成了这次大赛的主持人，貌似身份很不简单啊

只不过，他方才那思索的模样，落在了林烟儿眼中就变成了色狼了而已。

好在他们也没有再这个问题上纠结多久，目光很快又回到了擂台上面。

因为此刻这擂台上面又多了好几个人，赫然正是碧淼城四个顶尖的高手，风家家主风铭，连家家主连易，唐家家主唐嫣，还有一位白发花白的老人，传闻他就是碧淼城的城主周云。

这位城主实力惊人，可是却神出鬼没的，就连十三皇子在这碧淼城呆了那么多年，都没见过他几次。碧淼城的事情反倒是都交给了风、白、花三家来处理。

“吵吵闹闹的成何体统”

虽然已经很久没有管事，也很久没有路面，但是周云这一声冷喝所散发出来的威严与压力，却让擂台下喧哗的人霎时间一个个都呼吸一滞，连忙都安分了下来。

“都给我听好了”周云再一次开口，扫视着下方的人，“青云派的尊贵客人现在就在咱们碧淼城，你们一个个都别给我丢人，要不然小心老子把他的皮给扒了”

他脸上露出了凶煞之色，不少少男少女看到了之后都吓了一跳，而叶寒看到了之后却是差点忍不住要笑出声来。他强忍着不让自己笑，嘴角却抽了抽，压低了声音对周围的人说道：“你们觉不觉得这老头很逗”

杨奇等人都不由得眉飞色舞，捂着嘴偷笑。

就连林烟儿都微微抿了一下嘴角，她也没想到碧淼城的城主大人，竟然会是这样的人物。毕竟以前就算是武试，这位城主也不常露面，许多年轻人也都是第一次见到他。

然而，让叶寒错愕的是，他刚刚说完这话之后，立刻发现，站在擂台上的白发老头周云，竟然将目光转向他这边来了

“穿蓝衣服那个臭小子，你刚刚在说什么”周云沉着脸，紧紧地盯着叶寒，喝道：“给我再说一遍”

霎时间，周围所有的目光全都汇聚在了叶寒的身上，一时间，叶寒就感受到了这些目光中有些许多截然不同的成分，目光在周围一扫，他嘴角不由得微微勾了勾。

在这些人之中，他看到有人对他怜悯，有人不解，有人冷笑着准备看好戏，也有少部分和叶寒交情算是不错的，比如叶寒身边的杨奇等人，面露担忧。

叶寒自己却是淡然处之，再次将目光投向了擂台上的周云。

周围此刻一片安静，所有人都等着叶寒的回答。

而叶寒就在他们静海的目光注视下，淡淡地对周云说道：“我刚刚说，你这老头真逗有问题”现场突然间陷入了莫名的死寂，许多人甚至于忘记了呼吸

寂静过后，却突然爆发出了莫名的喧哗。

“这小子竟然敢和城主这么说话难道是不想活了吗”

“他疯了，绝对是疯了”

“哈，这下子有好戏看了，不知道城主大人会怎么惩罚他呢”

“估计他会死的很惨”

一时间，所有人议论纷纷，就连风铭、白云鹤等人都面露讶异之色，同时都望了叶寒一眼，随后又望向了周云，想看看这老头到底要怎么处理这件事情。

风铭嘴角泛出了淡淡的笑意：貌似这周老头可还不知道这个叫“林烽”的小子是什么背景吧

如果他出手干掉了叶寒，从而又招惹到了叶寒背后那位高手，最后又被那位高手灭了，那是风铭他们三人此刻觉得最好不过的结果

让人意外的是，周云听到了叶寒所说的话之后，竟然死死地盯着叶寒看了老半天，而后突然仰头大笑，开怀至极。

他说道：“好好好好老周我好久没有受到别人的夸奖了”

闻言擂台上下所有人都呆了呆，一时间都有些傻眼了。

这话是什么意思难道他以为，刚刚叶寒所说的话，对他来说不是侮辱，而是夸奖不成

“小子不错，老周看你顺眼，一会儿武试开始，给我好好表现，我看好你”周云又笑容满面地对叶寒吼了一句，顿时肯定了所有人一时间有些惊疑不定的想法。

原来他还真将叶寒的话当做是夸奖了

这老头居然喜欢别人说他逗

叶寒自己都不禁汗颜，说实话，他刚刚不过是不想落于弱势，也免得自己露出马脚，却没有想到一句话竟然换来了这样的结果。

看到这老头，他到是想起了小灰猫辰峰，这家伙和它简直是一个德行

岂止是他，其实就是擂台上和周云站在一块的风铭三人此刻都大跌下巴，而后只能都暗暗无语，心里同时响起了一句话：这老头还是那么莫名其妙

第100章有所不同？

一场风波居然就这么收尾了，想看好戏的人纷纷失望，而为叶寒感到担忧的人却都松了口气。复制本地址浏览7777772e626971692e6d65

而后，镇住了场面了的周云还有风铭等人就都从擂台上退下来，在擂台一侧的看台上坐下来。

擂台上顿时只剩下之前第一个上台去的旗袍美女，她轻咳了一声，让众人的视线都又回到了她的身上。

“大家好，自我介绍一下，我是本届武试的思议，我要周小雅，很荣幸能够站在这里，为大家主持本届的武试”

旗袍美女微微一笑，用一种软糯糯的声音，开始宣读武试规则：“本次武试与往年有所不同，首先是本次比赛的形式，经过商议，本次将不再采用以往轮番一对一比试的形式，而要采取另一种新的比赛方式”

新的比赛方式

大家都不禁好奇了起来，竖起耳朵倾听。

“大家可以先看看这个擂台，比之去年大了数倍，因为在这个擂台上，今年将同时开始五场比赛”周小雅开始介绍道。

叶寒朝着那擂台上扫了一眼，果然发现这擂台和去年十三皇子所看到的不同，非但面积大了，而且擂台上面的四个角，还有中间位置各有一个大圈，圈中各自写着一个大字，分别是金、木、水、火、土，其中“金”字居于正中，而其他四者则是居于四角。

周小雅顿了顿，给了众人足够的时间观察擂台，而后才再次开口，说道：“想对来说，本届武试想要获得优胜的难度将更大，因为，一旦你站上了擂台，就只有两种结果，一是接连打到一个个想要来取代你，占据这一角的擂台的人，二是被人打败，下场休息”

“嗯”

擂台下众位年轻的男女听到了周小雅宣布的比赛规则之后，也都纷纷大惊失色，还能够保持淡定的，也只有三大家族几位已经事先知道了这件事情了的少爷、小姐们了。

几乎是周小雅的声音刚落，擂台之下就立刻有人高声问道：“怎么这样啊这样一来，那不是先上擂台的要累死，而后面的人反倒是可以将对手轻松击败而取得胜利”

这句话问出了众人的心声，议论声顿时小了不少，许多人都安静下来，等待着周小雅的解释。

周小雅展颜一笑，仿佛一朵美丽的牡丹花忽然绽放，让众人纷纷眼前一亮。

只听周小雅用她那清脆悦耳的声音说道：“这场武试一共有三百人参加，让一个人平均战胜几十个对手，一直打到最后自然不可能。所以，本次武试的第一阶段分成六次进行，每个人在其中的一次比赛上，能够在台上站到最后，就可以成功晋级第二阶段。”

听到这个，众人才松了口气。

许多人感觉如此一来最多就是连续战胜九个对手，等于十中取一，这倒是还好。

当然也有人觉得还是太艰难，说道：“就算只是进行六次战斗，还是会有先上台的人吃亏的情况出现啊”

周小雅却说道：“正是如此，由于本次的武试比较特殊，要求的就是要能够力压全场，我想在场的参赛者们，想必都是天才，都有战胜所有人的把握，用最风光的方式赢得胜利吧”

最后一句话，顿时让所有还想开口抗议的年轻人们一时间都将自己的不满咽了回去。特别是男的，在周小雅这样的美女面前，谁想落自己的威风出丑所以，他们有苦也只能自己吞下去了

至于女孩们，参赛的本就不多，而能够走到这一步的，大多又都是大家族的子弟，早已经知道此事，要么就是心性高傲之辈，这点条件她们根本不在意，所以也都纷纷不再提起此事。

也就如此，这武试进行方式的改变，就这么定下来了

“刚刚我说了，这是第一阶段，在这个阶段每个人只有一次上擂台的机会”周小雅继续说道，“至于第二阶段，就是三十强决赛，一直到冠军分出高下的时候了这个到时候再解释如何进行。大家都明白了吗”

擂台下众人纷纷点头。

“你之前说过，本次武试有所不同，不知道这一次的武试究竟有何特殊之处”叶寒见大家静了下来，忽然扬声问了一句。

一时间，他再一次成为了众人的关注焦点。

周小雅也仔细地瞧了他一眼，微微一笑：“这个问题问得好呵呵，接下来大家可就要听清楚了今年的武试的特殊之处，在于比赛的第二阶段，第二阶段就是三十强争夺十强决赛，十强再分出高下，决出冠军”

她的话音微微一顿，见台下众人都认真听着，这才继续说道：“本次武试，如果获得前三甲，有直接加入青云派内门的机会”

此言一出，擂台之下顿时哗然一片，响起了众人一个个的疑问。

“哇内门居然可以加入内门啊”

“对啊，这怎么可能”

“以前没听说过这样的事情啊”

身在青云派影响力最大的紫寰王朝地域之内，就算是碧淼城这样的小地方，众人也都知道，在青云派内门和外门完全是不同的两个概念

简单地比喻一下就是，外门只算是碧淼城这种小城中的家族，而内门是帝都真正的贵族

能够进入内门，就算再不济，到时候也能混上一个小城的城主

至于在成为内门弟子之后，所享受的各种修炼帮助，更是外门弟子完全无法比拟的

众人无法不哗然，外门弟子在碧淼城都是人人羡慕的存在，更别说在青云派外门人人都挤破头想做的内门弟子了

不过，面对众人一生生的疑问，周小雅只是笑着说道：“我只能告诉大家，这个消息千真万确至于为什么会突然有这样的变化，这一点我也不清楚，只能说，这是青云派的决定，算是今年内门扩招弟子吧”

又有人问：“那明年呢明年也可以直接进入内门吗”

“明年的事情要等明年才知道，不是吗”周小雅依旧笑脸如花，俏皮地眨了眨眼睛，让那人都不好意思继续追问、为难她。

而周小雅却在此刻又抛出了一个重磅炸弹：“我再补充一点，本次武试，非但是武试三甲有机会加入内门，在武试过程中，获得若是表现超凡，被就在附近观察比赛状况的青云派使者看重，同样有机会成为内门弟子”

这话一出，现场彻底沸腾起来了。

“天哪我是在做梦吗”

“意思就是，如果我们表现得很好，就算没有成为三甲，同样也有机会加入青云派内门”

“这这”有些人直接激动得说不出话来了。

众人许久都无法平静下来，周小雅为了压住现场的气氛，不得不运足真力，对众人说道：“大家不必怀疑，在场这么多大人物看着，我也不敢乱说话吧”

擂台下的众人闻言都不由得笑了，心中的兴奋之意不减，却又没有继续争吵下去，只是暗自都开始想着等会儿如何全力表现。

这时候，人群之中，风家的二少爷风凌忽然扬声问道：“除此之外，还有何不同”

其实他早已经从风铭的口中得知了一切，但是此刻为了和叶寒一样，享受一下被人注目的感觉，才趁机表现了一番。

但是，他没想到的是，周围所有人的确都朝着他这边看了一眼，但眼中却带着一种让他不爽的东西，那就是鄙夷

风凌脸上顿时一阵青白交接，差点想破口大骂，却被他身旁的兄长，风家的大少爷拉住了。

周小雅只是轻笑出声，说道：“除了比赛形式的不同，最终脱颖而出的人有机会直接成为内门弟子了之外，这一次，若是能够挺进前三甲，还可以得到三大家族提供的秘密奖励，甚至于冠军可以得到来自青云派的使者所提供的神秘礼物哦”

叶寒若有所思。

对于方才周小雅所说的，直接成为内门弟子，在他看来颇有深意。紫寰王朝类似碧淼城这样的小城这么多，每个都出几个内门弟子那内门弟子可就泛滥了

以前，碧淼城的武试，选拔出来的也就是外门弟子而已。

现在突然出现了这样的改变，在叶寒看来，一定是发生了些什么事情。

他对于青云派内门弟子兴趣不大，本来想成为青云派的弟子，他就仅仅是想利用这个身份离开南域而已。不过，他对于周小雅所说的神秘礼物什么的，倒是非常感兴趣。

在场其他年轻人闻言，更是纷纷双眼放光，心里发痒。

有人迫不及待地问道：“到底会是什么样的礼物啊，不会弄些一般的东西来糊弄我们吧”

“对啊对啊，透露一下嘛，给我们点盼头也好啊”其他人也都一个个大喊着想知道到底是什么奖励。

周小雅原本并不想说奖励，但是此刻众人这情况似乎她不说都不行。她有些无奈地看了泰然坐在擂台侧面的周云等人，见周云对她点头，她才安下了心来。

素手一扬，台下喧哗中的人立刻都安静了下来，而后，周小雅笑着说道：“既然大家都这么好奇，那我就透漏一点点好了”

第101章丰厚奖励！

寂静。：

擂台下的众人霎时间都竖起了耳朵，仔细听着。

“真芒丹”

在众人期待的目光注视下，周小雅最终开口，以一种十分平淡的语调吐出来这几个字。

这三个字，却是一下子就让现场的年轻人们，甚至于更外围那些围观的，已经没资格参加比赛了的大人们都为之惊愕

“不不会吧”

良久之后，叶寒身侧的杨奇率先回过神来，艰难地咽了咽唾沫，道：“竟然是能够帮助炼气成芒的真芒丹”

在场其他众人同样也是心潮翻滚，大为震动

真芒丹

这三个字简直就仿佛惊雷一般，在他们耳边炸响，让他们都有些精神恍惚。

叶寒同样有些错愕。

这真芒丹，他倒是有所了解。

传闻，只要是“师级”以下修为这，服用了一颗真芒丹，至少就可提升一重境界的修为，无论是“士级”一阶，还是士级八阶，效果相同就算是“师级”修行者，服用真芒丹，也可帮助修炼，提升力量

而它最重要的效用，却是帮助引动修行者体内真气蜕变。若是武士境九阶的武者，或者是灵士境九阶的术士，服用一枚真芒丹，很可能可以直接让体内衍生真芒，从此踏入“师级”

这真芒丹对于在场这些年轻人们来说，诱惑实在是太大，特别是已经达到了“士级”八阶、九阶了的人，能够得到一颗真芒丹的话，很有可能就可以突破到“师级”

风耀等各大家族的子弟在来之前就已经知晓此事，但此刻听到周小雅口中冒出来的这几个字，他们依然是激动不已。因为，他们之中很多人已经开始触碰到那个门槛了。

就算真芒丹无法让他们一次性达到，至少也会让他们踏入武师、灵师之列的梦想将更进一步

对于其他人，就算只是武士境五六阶的人，真芒丹同样诱惑极大，至少能剩下了不少的修炼时间，或许他们之中有些本来和武师境无缘的人，还有机会踏入那个领域

“这颗真芒丹是我的”

这个声音，一下子成为了擂台周围众多年轻人们心同的声音。

就是叶寒，此刻心里也都冒出了这样的念头

他不知道碧淼城是怎么弄到这等逆天之物，竟然还将它拿来当奖励，只是隐约从周云脸上那得意的表情看出，这真芒丹怕是和他关系不小。

不过这些叶寒暂时不管，他只想着一件事情，那就是这真芒丹，他无论如何也要将其夺到手中

虽然他知道自己体内的封印极其厉害，这真芒丹对他来说或许一点帮助都没有。但是，哪怕只有一丝希望，他都想要全力抓到手中

万一他能够借由成功踏入“师级”一阶，他就完全可以凭靠霸道的天帝诀，再加上强大的灵识搜索各种帮助修炼的宝物，快速达到武师境九阶

到时候，估计再加上刀意的增幅，他就是遇上“宗级”强者，也有一定自保之力

这对于他帝都之行的帮助实在太大

此外，在他身边的林烟儿，此刻同样神色激动。她捏着粉拳，暗自决定一定要夺下这枚真芒丹

周小雅对于自己造成的震撼十分满意。

抿了抿嘴，他再一次开口，语出惊人：“这一次前三甲，每个人至少都会获得一颗真芒丹，并且，这还只是奖励中的一小部分哦”

“啊真芒丹还不止一颗”

这下子擂台周围这些年轻人们可就真的疯了，一下子陷入了狂热的议论之中，有些人甚至已经迫不及待地大吼着要开始比赛，好让他快点得到真芒丹了

一时间，擂台下一片混乱，过了许久，甚至于周云等人又都逼不得已出手，才终于让他们都恢复安静。

“既然大家现在都等不及了，那我也就不多说了，一切的机会、奖品，还都得用你们自己的实力来争取”周小雅深深地吸了口气，原本曼妙的身子在她做这个动作的时候，显得更加动人心魄，吸引住了众人的眼球。

猛地一挥手，她朗声宣布：“本次武试现在正式开始”

“吼”

激动之际，不少人忍不住发出了兴奋的大吼。

等这吼声渐渐平淡，周小雅俏生生地站在擂台上，对着擂台下的众人眨了眨眼睛，问：“下面，不知道哪位参赛者愿意先登上擂台来台展示实力”

若是在平时，这样的一个美女，在擂台上，如此柔声细语，仿佛是在勾引人一般的呼唤，绝对会让这下面一群牲口争相恐后地冲上去表现。但是，现在他们却没有。

因为他们都很有几分清醒，虽然奖品很诱人，大家也都深知，先上去的人，要是能够坚持到最后，肯定是最出风头的，但是，一旦坚持不住，完全就是在给别人开路铺垫而已

第一阶段选出三十强，每个人只有一次上擂台的机会，一旦选错了时机，那可是被彻底地淘汰出局了

之前也已经有了风声说此次的比赛危险系数极大，而如今爆出了那么劲爆的奖励，也让众人都明白为什么各大家族这一次那么疯狂，更确定了之前众人的一些猜测。

在场在知道了这次比赛危险，却还选择继续参加比赛的人，可没有几个是笨蛋，就算有部分笨蛋，也不是被他们冷静的家长拉着，就是一个个看到没人行动，也都不敢当出头鸟。

于是乎，在周小雅的声音传遍广场之后，整个广场竟然陷入了长时间的沉寂，愣是没人应声。

“看样子大家都很谦虚啊”周小雅黛眉一皱，似乎有些苦恼，随即又笑道：“那么，我们也只要我来请几位参赛者登台了”

她从背后摸出了一张纸帛，显然正是为了现在这样的状况而事先准备的见此，许多人皱了皱眉头，显然都有些不满，但是却又都没提出意见来，毕竟貌似现在的状况一时间也没有其他更好的处理方法。谁让他们刚刚没人敢抢先上台

“下面我就逐一请出几位选手，第一位，”周小雅伸出一根纤细的手指，目光扫了一眼纸帛上的名字，神色忽然一怔。

见此，众人纷纷露出了迷惑之色，不知道她这是怎么了。

周小雅却看着叶寒，似乎有些犹豫，也有些不忍。

竟然是我

叶寒读出了周小雅眼中的意思，不由得一怔。随即，他立刻将目光投向了擂台侧看台上坐着的风铭等人，嘴角也不禁浮现出了淡淡的冷笑。

“想玩我”

他不用想都能知道，周小雅手中这纸帛上的名单，绝对是三大家主决定的

“想让我出丑嘿嘿，你们恐怕打错主意了”

叶寒淡然一笑，随即对周晓亚说道：“小雅姑娘，你尽管大声宣布吧”

周小雅听完了叶寒的话，略微迟疑了一下之后，最终才无奈地缓缓说道：“一号擂台，首先上场的是林烽”

此言一出，擂台周围所有人霎时间又陷入了寂静之中，叶寒自然又一次成为众人注目的对象。

众人也都纷纷察觉到一些猫腻了，忍不住朝着风铭他们那里看了几眼，心中却非常疑惑，这个叫“林烽”的少年，究竟怎么得罪了三大家族，居然还招来了这样的报复

叶寒却一副毫不在乎的模样，脚下忽然用力一顿，整个人便轻灵地从擂台下一跃而上，潇洒地上了擂台。

“好轻功”

不少人眼睛一亮，同时这擂台之下也响起了不少叫好声，轰动了一下。

叶寒脸上一片淡然，目光扫视四方，而后，他嘴角一勾，高声喝问：“谁敢来与我一战”

听到他这豪情壮语，不少人嘴角都是一抽，特别是原本就看他不爽，想让他出丑的各大家族子弟。

“这小子太嚣张了”

“竟然敢对全场所有的参赛者叫嚣简直是活腻了”

许多人都在低声暗骂。

不过，众人一看他居然是武士境八阶，许多暗暗发怒的人却又不得不承认，这小子现在的确有那个资本

当然，也有一些不服气，又对自己的实力很自信的。

“让我上去教训教训他”

几乎是叶寒的话音刚落，就有人突然大吼一声，迫不及待地想冲上台去了

这个少年十八岁模样，模样居然和风远的死党之一花天有几分相似，实力也有剑息境七重

“是花林”

“花家的大少爷啊”

“我擦，他居然都达到武士境七阶了那他们上去之后，我们还玩个屁啊”

许多人原本还打算着上台展示展示，想着若是自己表现好的话，极有可能会被他们家族看重，加以重点培养。

但是，现在一看，随便上去两个人都这么牛逼，他们再上去也是送死，不禁都大骂了起来。

叶寒的目光也就立刻转移到了这个花家大少的身上，却发现对方看向自己的目光之中，充满了仇恨。

“我听说是你把我弟弟害成那个样子的”花林死盯着叶寒，口中忽然传出一个冰冷的声音。

此言一出，原本喧闹的台下，一时间又是一片寂静。

第102章各方俊杰

花林的弟弟

那不正是几天前因为石林事件而闹得沸沸扬扬的花天

那件事情的凶手，竟然是这个叫“林烽”的少年

在场许多人一下子理清楚了这其中的关系，顿时看想叶寒的目光就又发生了一些改变。

叶寒却是连连皱眉，随后便恍然大悟，目光不由得扫向了风家家主风铭等人，脸上多了几分玩味儿。

他嘴角微微一勾，双手环抱于胸前，淡淡地说道：“如果我说不是，你信吗”

“你还想狡辩”花林咬牙切齿。

“既然你都认定是我了，那还问这么多干嘛”叶寒无奈地撇了撇嘴道，“要打就快点开打，我没工夫和你磨叽”

此话一出，不但是花林，台下许多其他人心中的怒意也更浓了几分。

花林怒吼一声，就要扑向叶寒，与他决一死战。

然而，就在这时，周小雅却在这个时候突然身形一闪。

叶寒只感觉到面前香风袭来，身前就多了一个人影，周小雅已经掠进了他和花林之间。

周小雅背对着叶寒，望着花林开口说道：“不好意思，这位选手，还请稍等一下，等我将另外几个位置都请上了选手，你再上开始好吗”

花林动作一顿，恨恨地看了叶寒一眼。

她都这么开口了，花林也只能强自安耐住自己的情绪，故作很有风度一般，说道：“既然小雅小姐都这么说了，那我就暂时想让他多活一阵子吧”

“多谢配合。”

周小雅淡淡地应了一声，只是如此平淡的反应，却已经让花林暗自雀跃，心想着一会儿一定要好好表现，也让自己在这个大美女面前威风一把

他不知道的事，周小雅转身望向叶寒时候，却一改冷淡的神色，俏皮地对叶寒眨了眨眼睛。

叶寒眉头一挑，随即会意一笑，无所谓地耸了耸肩。

周小雅随后又看向了擂台下的其他选手，手指忽然只想了第二个擂台位置，念出了第二个名字：“白枫，请上第二擂台”

“来了，这时白家的天才”

从周小雅口中吐出的这个名字，再一次引起了人群的骚动，不少人都不由得惊呼出声。

一个十七岁少年越出了人群，他一身华丽的锦袍，略微有些稚嫩的脸庞却已经英气十足，他举止之间，无不散发出了高贵之气。

看到他的模样时候，那惊呼的声音更是清晰。

“居然这么年轻”

“好帅”

好一个年少多金，而且还是修为不凡的少年

不少的少女都花痴般地盯着这少年，很多男同胞却都纷纷对他投去了妒忌、不满的目光。

对于这些目光，白枫却完全像是没看到一样，信步走上前来，飘然跃上了擂台，淡淡地扫了叶寒一眼之后，就默默地站在第二擂台上方，等待着他的对手。

而他所引起的小骚动，也渐渐平息了下来。

“第三擂台，雷月儿”

周小雅的声音再次响起，话音一落，众人就听到了一声有些清冷的哼声响起，紧接着，一个身着白色衣裙的女子仿佛云中仙子一般，飘然从人群中飞掠而起，径直上了第三擂台。

她肌肤胜雪，脸蛋精致，却总给人一种被冰霜笼罩着的感觉，恍若冰雪神女，淡然站在第三擂台上，就让人感觉她拒人于千里之外。

她的登场，再一次给现场带来了几分热闹的，不少仰慕这位冰雪神女的少年放声呐喊，为她加油鼓气，制造威势。

雷月儿同样看了叶寒一眼，不过她的眼神却和花林有的一比。

显然，这也是一个准备来找叶寒报仇的

但是，对于这个雷月儿，叶寒却实在想不起来自己是什么地方的罪过她了。

饶有兴趣地打量了一番这两位刚刚登上擂台的人，叶寒最终也只能将他们归为同类，觉得这个雷月儿也是风铭等人派来的人

他又忍不住朝着风铭他们那边的观战席扫了一眼，撇了撇嘴，心中暗道：“这几个老家伙做得也太明显了把我弄上来，是想刺探我，顺便打压一下我的气焰把这几个弄上来，估计是想让他们从一开始就以压倒性胜利冲到最后，引起青云派的人注意，争取让他们直接进入内门吧”

他的目光又在四周扫视了一圈，如果他所料不差，想必那所谓的青云派贵客，此刻应该就在某个地方看着此处才对，而这一切，分明就是想做给他们看的

至于为什么不让这些人和他同台而战，却分明正是摸不准他如今的实力，不想让各家的天才冒险

“不过，嘿，没那么容易”叶寒心中冷笑，“本来我也懒得理会你们，但既然你们将我也弄上来，就别想再称心如意”

“风耀，请上第四擂台”

这时候，周小雅再一次开口了，莺啼一般的声音传遍四方。

果然，就如同叶寒所预料的，风耀也是被要求首先上台的人之一，傲然站上了第四号擂台。

他一袭蓝色衣袍随风而动，脸色冷淡，迅速地一跃上台。

“武士境九阶”

“又是武士境九阶”

广场边缘的观众之中，不少人看清楚了此刻风远的修为，都不禁抽了口冷气。

虽然之前已经有了各种传闻出现，但是此刻亲眼所见，他们还是深感震撼。

不过，震撼之余，许多人心里也忍不住吐槽：一下子冒出这么多个十七八岁的武士境八阶、九阶的，这还让其他人怎么混啊

叶寒的修为怎么来的，众人不清楚，但是所有人却都一致觉得，风家这个风耀这修为肯定不是自己苦修而来

但是，那又如何

就算不是他自己修炼来的，现在他确确实实有这样的实力，别人打不过他，最后他可以夺得三甲这就够了

与之相较而言，年纪与风耀相近，但是修为却只达到了武士境八阶叶寒、白枫和雷月儿身上的光芒顿时就显得暗淡了三分。

观战席上，白家家主白云鹤忽然有些阴阳怪气地对风铭说道：“风家主，你风家的灌顶的效果可还真是不错啊”

言语之间，讽刺之意毫不掩饰。

风铭却坦然受之，并且还一副很受用的模样，道：“那是，嘿嘿，这一次耀儿只要能够争夺到前三的名额，得到一颗真忙丹，那他就可以突破达到师级，灌顶对他的影响也可以消失，哈哈，我风家想必不久之后就会多一位不足二十岁的武师境了”

白云鹤和花博山都忍不住翻了翻白眼，虽然对于他这话表示不以为然，但是，他们各自内心却是正对着这件事情仔细地思量了起来。

在碧淼城，寻常人三十岁能够踏入武师境之列，已经算是资质颇为了得之辈，而越快能够跨入那一道入门的坎，对于未来修行的好处就越多。

对于碧淼城来说，一个不足二十岁的武师境所代表着的是什么样的恐怖，白云鹤和花博山自然不会不清楚，他们必须积极想出对策来应对

白云鹤忽然淡淡地哼了一声：“风铭，你别得意的太早，我白家这一位也是一个了得的天才，并不逊色于风耀”

他所说的，自然就是此刻站在擂台上，气度不凡的紫袍少年白枫

花博山脸上也露出了笑容，道：“哈，不错，我们花家的花林资质甚至还在风耀之上，哼哼，若是正常情况下，任他们自己修炼，我敢保证，绝对是花林抢先突破”

风铭闻言也只是浓眉一掀，却笑而不语。

只是，他越是如此，却又越让白云鹤、花博山感到不安，纷纷暗骂：老狐狸

这时候，一直没有说话的城主周云冷不丁地插了一句：“冠军是属于我徒弟的”言语间，颇有几分不容质疑的味道。

风铭等人怔了怔，随即都狐疑地望着他：“你徒弟”

“嘿嘿看那边，到他登场了”周云满脸古怪的笑容，右手却是朝着擂台的第五擂台指了指。

周小雅也在这个时候宣布：“柳殇，请登上第五擂台”

当一个相貌俊美不凡，满脸自信的黑袍少年踏上擂台的时候，风铭等人都在惊呼，对着周云道：“这个柳殇是你的徒弟”

“哈哈，那是”

见风铭等人如此失态，周云哈哈大笑，得意洋洋地大叫：“要不然我怎么会那么坚持让他第一个在这第五擂台登场”

风铭等人相视无语，同时心里也不禁一阵波涛。

周云向来为人神秘，偏偏又十分厉害，想必他的徒弟也不容易对付。

特别是，他如今貌似对自己这个徒弟还十分满意的模样，那就说明这个柳殇极有可能很难缠

如此看来，他们三家的年轻一辈的天才想要杀入前三甲，怕不是他们所想象的那么容易了

而更让他们几个吃惊的是，周云随后口中又传出了一句让他们谁都没有预料到的话：“其实，我觉得，真正最有希望和我徒弟争夺冠军的，应该是一号擂台那个小家伙”

他的目光一下子集中在了擂台上，集中在那个一直都淡定无比的少年叶寒的身上

第103章路边捡的？

“啊”

风铭三人张了张嘴，不明白周云为何会突然说出如此笃定的话来。

那个“林烽”和那个什么柳殇，居然是最有可能多的冠军的

开什么玩笑

“呵呵，信不信由你们”周云目光扫过他们几人，却只是神秘地笑着，一副并不打算解释的模样。

无奈之下，风铭他们也只好顺着他的目光，也望向了叶寒。

周小雅很快又将另外五个人请上了擂台，其中又有三个人分别是来自三大家族的年轻高手，虽然不如白枫等人，却也都有剑息境六七重的修为。

随后，周小雅宣布战斗开始的时候，花林一下子朝叶寒窜了出去。

“花林加油”

“打到他”

“狠狠地教训这个不知天高地厚的家伙”

擂台之下，一时间数十个人在为花林加油打气。

见此，花林脸上的笑容越发灿烂了，他蔑视着叶寒，傲慢地说道：“如果你跪地求饶，或许我可以让你少受点苦头，死的更干脆利落一点”

叶寒却有些不耐烦地对他挥了挥手，道：“白痴少罗嗦，想要比赛就开打，不想开打就一头撞在擂台上晕过去，然后我一脚把你踢下台去，少在这里唧唧歪歪的”

花林勃然大怒，喝道：“那你就别怪我心狠手辣了，我要让你知道，我花家的子弟，不是谁都可以动，我花林的弟弟，更不是谁都可以动的”

叶寒闻言，不由得又是一脸的鄙夷：这货显然并不是真心来给他弟弟报仇，而是特地想来给自己家族的人表现一下自己是如何忠诚于家族，誓死捍卫家族荣誉什么的。

果然，花家的家主等人，在听到了花林的话之后，脸上都不由得露出了一丝喜爱。

“死”

花林一脸狰狞地扑向了叶寒，手中竟是一把短刀飞速刺出

这是叶寒在这个世界上第一次面对使用短刀的对手

“咻”

淡黄色的真气武劲缠绕在那刀锋之上，发出了刺耳的破空声响

台下许多人看到花林这一击的威势如此惊人，都不由得吃了一惊。

“这刀法的威力好可怕”

“八品武学绝对没有这样的威势，这是七品武学”

“天哪，花家什么时候竟然拥有七品的武学了”

一时间，台下许多人都议论纷纷，非但是众位参赛者，就是许多寻常观众都不由得一片哗然。因为，此刻花林所展现出来的刀法可不仅仅代表他个人，更代表着花家借由这不知从何而来的七品武学，实力也将有不小的提升

主席台上，风铭等人眼中也都纷纷掠过几分异色。

白家家主白云鹤瞥了旁边的花家家主花博山一眼，道：“真是想不到，你们竟然还藏着这样的秘密武学”

“呵呵，哪里哪里，只是小儿一时运气好，才得到了这门武学而已。”花博山笑呵呵地说道，嘴上虽然谦虚，但是他脸上却满是得意之色。

见此，白云鹤心中不由得暗自鄙夷：真以为自己很厉害哼

他对这个花家家主根本没放在心上，只是对身旁的另一个人一直沉默着的风家家主风铭，他不由得多看了一眼，心中暗暗戒备。

另一边，擂台之上，叶寒面对花林这惊人一击却只是淡然一笑。

而后，他提着长刀，阔步而行，不退反进，并且直接将胸口暴露在了花林的面前，任由其锁定、攻击。

“咻”

就在花林的短刀眨眼就要刺入他的胸口之际，陡然，叶寒手中长刀一震，刀速骤然加快，发出仿佛厉鬼咆哮一般的恐怖声音

“砰”

双方的身体皆是一震，而后，修为达到了武士境七阶，施展着一套诡异短刀刀法的花林手中的短刀就飞速地被震飞了出去。

至于叶寒，安然无恙

“怎怎么可能”花林瞪大了眼睛，一脸呆滞。

虽然早就感觉到叶寒的修为比他强，但拥有七品刀法的他根本没想到，自己会败得如此干脆

本以为叶寒顶多是力量强些，武学方面根本无法和他相比。

然而，方才叶寒一刀就告诉花林，他所掌握的刀法比花林还要精妙

花林死盯着叶寒，喝问道：“你你刚刚施展的是几品的刀法”

擂台之下，目睹这一幕的人一下子也都呆住了，所有人都呆呆地盯着叶寒。

“这刀法是几品的我也不清楚，因为我就是从路边捡到的。”叶寒如实相告。

显然，叶寒越是这么说，就越没什么人相信他。

而他却不管众人信不信，只是饶有兴趣地望着还震惊不已的花林，欣赏着他脸上的表情变幻。

震惊、羞愤、不解、难以置信种种情绪一时间齐齐在花林脸上涌现，炫彩纷呈，让叶寒都不禁暗呼精彩，忍不住对花林说了一声：“你不去唱大戏实在是太可惜了呢”

花林被叶寒的这一句话惊醒了过来，听出了叶寒这言语之间的讽刺之意，他顿时更是暴怒，喝道：“不可能，一定是侥幸啊，我杀了你”

叶寒刚才竟然如此轻而易举地就将他的兵器击飞，这对于他来说，简直就是当着在场千万个人的面，狠狠地扇了他一巴掌

他堂堂花家的少爷，武学方面怎么可能连一个平民都不如而且，他竟然还说自己的武学是路边捡来的这句话更是让花林怒不可遏

同时，擂台之上，原本风光无比的风耀等人现在都让人感觉光芒黯淡了不少，就像都已经变成了叶寒的陪衬一样

见此，风耀的脸黑得跟木炭似的，忽然冷哼一声，对着花林冷喝一声：“还不下去想在这里丢人现眼”说着，他甚至还发出了一股剑息，扫向了花林，竟然将花林直接扫下了台去

叶寒脸色一沉，猛然扭头望向了风耀，沉声喝道：“谁允许你将我的对手赶下台去了嗯谁给了你权力妨碍别人的比试”

风耀的脸色一下子更加难看了，一时间却无从反驳，只能牵强地说了一句：“胜负已分，他已经没有必要留在擂台上了”

“你是裁判还是司仪你什么都不是凭什么这么判断”

叶寒漠然扫了他一眼，随后又望向了周小雅，道：“司仪小姐，我想知道，他这样无理地将我的对手扫下擂台，是不是已经触犯了比赛的规则了我想，现在可以将他赶下擂台去了吧”

周小雅怔了怔，周围原本还吵吵闹闹的观众也都立刻愣了愣，傻傻地看着叶寒。风耀的脸色却是阴沉到了极点，咬牙切齿地瞪着叶寒。

叶寒只给他投去了一个戏谑的眼神。

白枫和雷月儿还有那李少岩却都纷纷朝着风耀投去了怜悯的目光，同时，他们心中暗暗警惕：这个叶寒难不成是特意来找麻烦来的

周小雅迟疑不定地望着叶寒，又扫了风耀一眼，最后灵机一动，道：“不好意思，我只是比赛的司仪，而真正的裁判是观战席上的几位大人，这事情还得清几位大人裁定”

叶寒讶异地看了她一眼，暗道：呵呵，这女人倒也聪明

周小雅的将问题踢给了风铭等人的反应，正中叶寒下怀，他目光缓缓地移动到了观战席上的风铭、周云等人身上。

风铭的脸色有些难看，虽然他强作平静，但是，以叶寒如今的灵魂感知，岂能看不出他在看向自己的目光中包含着怨毒对此，叶寒只是报以一笑，反倒是让风铭的嘴角抽搐了一下

白云鹤、花博山两人都带着几分玩味地看着风铭，至于周云，却是笑嘻嘻地在欣赏着他们三个的脸色变化。

“几位大人，”叶寒朗声问道，“不知道，这件事情，几位打算怎么处理呢在下很是好奇”

非但他好奇，就是在场的千万名参赛者、观众，同样是很好奇。

在所有人期待的目光之下，观战席上坐着四个人凑到了一起，似乎是在商议。

刚开始他们的争执似乎不小，特别是风铭，遭受到了另外三个人的联手打压。不过他随后又不知道提出了什么条件，说服了其他三人。

过了一会儿，他们讨价还价完毕之后，才达成了协议。

白云鹤被其他三人推了出来，正色走上前，对着还在议论纷纷的人群压了压手，道：“安静，安静下来”

人群安静了，白云鹤清了清嗓子，说道：“这件事情经过我们的商议，已经达成了一致的意见。”

风耀有些紧张了起来，盯着白云鹤。

叶寒却已经猜测到他会说什么了，但还是很期待他怎么说出那样的一番话，能够无耻到什么样的程度。

白云鹤顿了顿之后，再次开口：“因为往年并未发生过此类事件，加上这一次武试变革过于突然，某些选手可能还无法适应新的比赛方式，所以，我们一致决定，这一次的事件不加严惩，但是，要对风耀选手表示警告，也要给其他选手提个醒，厚颜若是再出现类似的行为，必将严惩不贷”

“嘘”

白云鹤的声音未落，广场上的嘘声已经响了起来。

第104章渔翁得利

“呵呵”

擂台上，叶寒口中发出一阵轻笑，眼中带着戏谑地扫视着观战席上的几个人。

不过，他没想到对方竟然脸皮厚到了这种程度，在他这么有讽刺意味的目光之下，完全面不改色。

对此，叶寒也只能表示佩服了。

白云鹤却依旧淡定无比的回到了自己的座位上，将目光望向了风铭，显然是在跟所有人传递一个信息，你们想找麻烦，就找风铭这个老家伙吧

擂台之下，花林垂头丧气地向远离擂台的方向走去。

“哈哈哈”

叶寒忽然肆意地仰天大笑，笑声中讽刺之意溢于言表，他猛然将目光锁定在了风铭的身上，似乎是想张口斥责些什么。

风铭同样是死死地盯着他，嘴角含着一丝冷笑。

双方的目光在空间交汇，仿佛都擦出火花来了

擂台下，林烟儿微微捏紧了粉拳，不知为何，看到叶寒此刻与风家家主对视的模样，却是隐隐有些紧张。

在她身旁的杨奇等人同样也在紧张，额头上都渗出了汗珠。

至于擂台下的许多其他人，却是紧张地等待着看一场好戏

当然，没有人看好叶寒，叶寒若是真不知死活挑衅风家的一家之主，谁都觉得他会死得很惨，就看他到底怎么死了

他们不知道的是，在叶寒的心中实际上正在暗自惊疑：这个风家家主如此针对于我，难不成已经知道些什么了

他感觉有些头疼，因为他和风家的恩怨纠葛实在是太多，从当初风远的事件，再到后面挑翻了风家在鬼山的秘密基地，又潜入风家将风家的宝库搜刮一空。他不知道风家究竟调查出多少东西了，但他却知道这每一件事都让他和风家再无和解的可能。

此事叶寒也确实是想挑衅一下风铭，借此试探一番。万一，风家真的知道很多事情，那他现在就必须直接撕破脸皮，和风家死磕到底了

但是，就在他张口想说话的时候，他的耳边忽然传来了一个细如蚊呐的声音。

那声音对他低声细语：“小子，适可而止一点，你现在还没有足够的能耐和他硬碰”

叶寒眉头一皱，目光也朝着观战席上另外一个位置移动了一下，望向了周云。

他听到的这个声音正是周云的声音，而周云此刻却是看都不看他，就仿佛不是他在说话一样。

见此，叶寒嘴角一勾，眼中色彩忽然有些玩味了起来，他若无其事一般地扫视着观众席上的几个人，与此同时，周云的耳边却传来了他的声音，同样也是细如蚊呐，却字字清晰。

“老头，我可以不闹，但是我有啥好处”

观战席上的周云明显是愣了一下，眼中也浮现出而来惊异之色。

他完全没有预料到叶寒竟然也会传音秘法，可是这不是“师级”强者才拥有的能力吗叶寒一个武士境武者，施展出来竟然比他还成熟，听上去更清晰

他的灵识究竟有多强

微微眯了眯眼睛，周云意味深长地望了叶寒一眼，再次传音说道：“小家伙，我可是为你着想，又不是害你，你还问我要好处太不厚道了吧”

“是么”叶寒一副毫不领情的模样，道：“你的好意我就心领了，我看我还是用我自己的方式来处理吧”

他们二人之间的对话也仅仅只是在一眨眼之间完成的，叶寒说完最后一句话之后，就再次扭头看向了风铭，再次准备强势开口。

周云见状，忙又传音说道：“别啊，万事好商量，这事情闹大了对大家都没有好处不是”

叶寒淡淡地回复了一句：“可是不闹，似乎对我也没有什么好处”

周云隐晦地瞪了他一眼，随后不得不肉痛地说道：“你有什么条件说”

叶寒知道自己赌对了，周云和风铭的确有着什么协议

他嘴角那抹弧度又深了几分，嘿嘿笑道：“随随便便来颗真芒丹吧”

周云闻言几欲吐血，道：“你这狮子口也开的太大了吧”

同时他也很意外，为什么叶寒就能肯定自己可以拿得出真芒丹

听着周云那暴跳如雷的声音，叶寒脸上的笑意更浓。

他故作谦虚道：“一般一般，天下第三话说你答不答应，时间不等人，没诚意的话我可就按照我自己的方式来了”

他的淡定甚至于让周云也不禁怀疑这家伙是不是有什么厉害凭仗，一时间也有些惊疑不定

想了想，周云传音对叶寒说道：“换个条件吧，这个条件实在是没什么诚意”

叶寒心里已经乐开花了，与周云一番讨价还价之后，终于从周云手里勒索到了自己想要的东西，才满意地罢手。

而后，他甚至还朝着风铭投去了一个感激的目光，就不再看向观战席了

其他人却是看得一头雾水，完全不明白是怎么回事。

当然，很快不少人就都向叶寒投来了或是鄙夷或是赞赏的目光，显然他们都认为，叶寒肯定是最终考虑清楚了和风铭对上的影响有多大，退缩了。

也有人默默叹息，这个世界果然是凭实力说话，这件事情明显叶寒占着理，可是叶寒却没有足够的实力讨回这一份理，最终也只能退缩

场下再一次嘘声成片，也有人摇头叹气。

其他人怎么想，叶寒倒是不在意，反正他自己是实打实地获得了好处

一直默默地站在一边的周小雅赞赏地望了叶寒一眼，也在这个时候她终于又开口了：“事情既然已经解决了，各位，武试继续进行吧”

说完之后，她又下意识地朝着花林那边望了一眼，却发现花林似乎已经走了，不见其踪影。

武试继续进行，擂台上十个位置都纷纷有人上台挑战。

与此同时，在演武广场边缘，正是芸香楼的一处楼阁。

在这阁楼之中，江宏正定定地望着窗外。方才广场中央的擂台上所发生的一切，已经全部映入了他的眼帘。

“好巧妙的手段”江宏眸中精芒闪烁。

在碧淼城的大多数年轻人眼中，叶寒现在带来的冲击只是简单的一招败敌。

而在这江宏的眼中，他却是看到了更多的东西，比如，叶寒刚刚那一刀之巧妙，就是他这个出身青云派，修为也达到了武师境高阶的强者都暗暗心惊

这是什么刀法

似乎是七品刀法，但是，威力却似乎还不止七品刀法，只是叶寒因为实力暂时不足，所以无法全部发挥出其威力

江宏眼中闪过几分惊疑不定，目光却片刻也没有离开过叶寒。

天下武学，品阶分明，品阶越高的威力越强，对于武者的诱惑也就越大。拥有近乎六品刀法威力的七品刀法即便是青云派弟子眼里，也是十分珍贵。

多数青云派弟子也只能习练七品刀法，武师境可以从宗门习得一整套包括刀法、步法、身法的六品武技，如果想学到更多，必须自己想办法，其中最常见的，自然就是为门派做贡献，比如像是江宏经常出来负责招收新弟子。

此外，还有一种办法也经常被使用，那就是抢夺

这时，突然

“江兄似乎很喜欢这个小家伙”

一个声音忽然将江宏惊醒，江宏这才想起了，自己现在可不是孤身一人，方才那个表情似乎太过于随意了

他扭头看向发笑的那个人，这个是一个脸色冷漠的中年人。

强自平静下了自己的心绪之后，江宏淡淡地一笑，道：“不错，这个小子潜质不低，说不定还真能够成为内门弟子呢，你说是吧，郭主管”

如果叶寒此刻再次，定会认出此刻身在江宏对面的人正是那猎妖师公会的主管郭翔。

郭翔眼中精芒一闪，似乎对于江宏所说的有些不认同，不过，他却并未说些什么，只是和这个年轻人一样，看着擂台上的叶寒。

江宏不知道的是，此刻郭翔的心中打着的也是和他一样的主意。

郭翔现在心中的激动比起江宏来绝对有过之而无不及，因为，江宏只看到了叶寒身上那些高阶武学，而他却还知道，这个叫“林烽”的少年，和如今天下无数人追查着的“十三皇子”有着不小的关系

实际上，这些天他无时无刻不想将叶寒抓住，但是，前几天去竹林想抓叶寒的时候，却莫名其妙被一个强大术士打成重伤，不得不立即回到自己家中养伤，一直到昨日才能出来走动。

后来他得知了打伤他的术士居然是青云派的弟子方世杰，心中自然又惊又恨，同时也害怕方世杰是不是也发现了那个叫“林烽”的少年身上的秘密。不过，现在看到“林烽”居然还若无其事地来参加武试，他却一下子放下了心。

淡淡地瞥了对面的江宏一眼，郭翔嘴角勾起一抹人眼难见的弧度，暗道：争吧，你们就争吧最好是你们武院和方世杰他们那帮术院的家伙争得你死我活，让我来个鹬蚌相争渔翁得利，趁机将那个林烽抓走

第105章关注

芸香楼，另一处靠着广场的阁楼雅间之内，方世杰端坐窗前，心中却是惊涛骇浪。：

这样的震动，从叶寒上台那一会儿就已经开始。

因为叶寒方才上台所使用的轻功很是眼熟，其中蕴含了不少特点，和他两天之前交给叶寒的乘风云游是何其的相似

然而，他却无论如何都接受不了，自己学了大半年才掌握的步法，叶寒居然两天就掌握了，甚至于，叶寒所掌握的似乎还是改良了，更加精妙的版本

“是那个女人，一定是那个女人”

方世杰心中忽然浮现出莫名的恐惧，同时又有种莫名的兴奋。

林幽兰的可怕，在他心中再次放大，这是让他恐惧的原因。至于兴奋，却是因为他想到了，若是自己的计划成功了，或许将会有极其惊人的收获

“那个女人能够在这么短的时间内，就教会这个小子乘风云游，而且居然还改良了乘风云游，她身上肯定还有许多秘密，如果我能够弄到手”

方世杰想到了这里，甚至兴奋的全身颤抖，更加专注地看着外面。

与此同时，芸香楼之中还有一处雅间之内，有人在关注着叶寒。

此人，正是叶寒昨夜刚见过的蓝衣女子，也正是这芸香楼的老板。

望着广场之上那意气风发的少年，蓝衣女子嘴角处泛出了一抹动人的微笑，道：“如今看来，这个林烽倒也的确有些能耐。”

在她一旁，恭敬站着的店小二却忍不住说道：“老板，您这么做到底是”

他的话没说完，就被蓝衣女子一挥手打断了。

蓝衣女子说道：“没什么，我就是想打个赌。”

“打赌”店小二更是一脸的不解。

“对”蓝衣女子依旧望着窗外，白嫩的小手托着精致的下巴，靠在窗边，轻声细语，“我也想看看，有这个少年的帮助，那个丫头会不会有一线活下去的希望。”

店小二一怔，旋即却哑然失笑，仿佛听到了最可笑的笑话一样，道：“那怎么可能”

蓝衣女子也笑了，道：“是啊，那怎么可能呵呵，不知道为什么，一看到这个少年，我心中就浮现出了这样荒唐的念头，或许我是在犯傻吧”

店小二沉默了。

蓝衣女子却自顾低语：“不过，真的不可能么”

广场之上，武试继续进行着。

叶寒刚刚虽然是小爆发了一下，许多人却已经对他改观，一时间不少人反而不大敢去挑战他，转而瞄上了其他擂台上的人。

当然，武士境五阶以下的基本已经不敢上去，甚至是已经彻底放弃了，因为擂台上根本没有一个他们可以战胜的对手

一开始还有人抱着侥幸心理，不知情地以为那个不知从哪儿冒出来的少年柳殇只是个充数的，所以挑战柳殇。

结果，柳殇却一次又一次将对手击败

更让人无语的是，不管对手实力如何，他都看上去只是勉强取胜。当然，谁都看得出他的实力也同样惊人

一时间，所有擂台位置上都有战斗上演，只是让许多人郁闷的是，前五位占据擂台的选手压根就没有人能够撼动，上去挑战的人几乎不是他们一个层次的，全部被压倒性地打倒

特别是叶寒，他现在似乎完全不知道什么是低调，肆无忌惮，爆发出来的攻击力堪称恐怖，上台挑战他的人，几乎没有人能够在他手上走上两招的

目睹了好几个人被他一击扫飞出去之后，找他的人顿时就更少了。

而在这比赛期间，最让人无语的是，风耀的手段极其狠辣，找他挑战的人，被击败的时候，定然就是重伤，乃至残废许多选手为之惊悚。

而让风耀出手越来越毒辣的原因，显然就是叶寒。

因为叶寒几乎没人上去挑战他，在旁边无聊刺激风耀玩儿。

“我真佩服你这脸皮哟，居然厚到了这种程度，在刚才那么多人的嘘声中，愣是硬挺下来没下去，难道你就没有一点羞愧”

“哎呀，要是我还不如直接跳下台算了，至少也算是敢作敢当的汉子嘿，这位仁兄，你觉得是吗”

叶寒一面调侃着风耀，还一面对自己面前好不容易出现的一个对手闲聊，简直不是在比赛，而是在游玩一般

风耀几乎被他气得肺都要炸了，跳上来挑战叶寒的人同样深感憋屈。

这简直是对他的严重侮辱

风耀还没有爆发的时候，叶寒现在这个对手已经忍受不了，暴吼一声，爆发了

“去死”

暴烈的真气迎面袭来，弯刀划过空气，幻化出一抹光弧宛若弯月，带着眩迷的月色，急速飞掠到了叶寒的面前

叶寒眉头一挑，身影立刻飞速向后退开，但是对方咬紧他，丝毫不放

叶寒脸色微微凝重，他没想到自己竟然看走眼了，眼前这个对手似乎还是一个不容小觑的高手

如此也好，让我也可以好好发挥一下了

轻声哼了一声，叶寒的身体突然诡异地一扭，毫无征兆地就跳出了对手的真气封锁圈。

他的对手，是一个十九岁的青年，看上去有些肥胖，但是速度竟然出奇的快

他手持两把半月形弯刀，挥舞之间气劲肆虐，凌厉得惊人

这是一个隐藏得很深的好手

此刻，他的表现让在场大多数关注他战斗的人都为之惊愕，特别是和他熟悉的人，没有人想得到，这个往日里看上去十分低调，甚至还经常被人欺负的家伙，竟然还是个好手

他武士境七阶的修为，在他这个年纪算不得天才。

他使的是弯刀，但是，他的速度还有那凌厉的刀法，比起方才的花林都更加出色，让他完全足以和武士境九阶大战。

并且，他的招式诡异，常常出人意料，一般的武士境九阶，极有可能会在他手中吃大亏

对此，许多人都不由得暗自惊异：这个小胖子又是什么人他的刀法竟然也非比寻常啊

“噗嗤”

正在众人心中猜疑无数之际，小胖子的弯刀划开空气，恍若毒蛇一般扑向了叶寒

叶寒被逼的只得再次退闪，然而这一次，他的对手却不想让他这么轻易退走，身体一旋，另一把弯刀以更快速度，从更刁钻的角度横扫而来

果然不是一般的角色

叶寒心中竟是隐约涌动着兴奋。

显然，他不会被这样的攻势难倒，就算他暂时不打算动用刀意，也同样不会

“嗖”

叶寒竟是直接欺身向前，直扑向了对手。

对方明显一惊，目光也变得有些惊疑不定，叶寒却在他这一瞬间的迟疑中，骤然出剑，进一步扰乱他的心神，而后猛地又向后翻去，急不可思议地在空中扭转了两次身体，彻底脱离了对方的攻势范围

脚步在擂台上猛然一踏，叶寒的身影竟然突兀地又一次冲向了他的对手，毫无征兆地反击

从暴退到飞速冲进，变化之迅速，出乎所有人的意料

灵猴幻影，变化莫测

手持弯刀的胖子被叶寒这样的突如其来的反攻吓得全身冒汗，圆乎乎的身体一下子仿佛皮球一般弹了起来，想着后方弹开，双刀齐齐朝前格挡。

“铮”

双方的兵刃碰撞出了耀眼的火花

两道身影在碰撞之中，却都倒退了出去，拉开了彼此的距离。

叶寒望着自己的对手，微微一笑，道：“不错，你的确有让我一战的力量对了，你叫什么名字来着”

实际上，他心中却在暗自发紧：刚刚一时激动之下，竟然将灵猴幻影给施展了出来，也不知道有没有人认出来

他没有忘记，自己现在的身份是“林烽”，而灵猴幻影这套身法却是“叶寒”这个身份所有，万一让人人出来，那等于他的真正身份也就彻底曝光了

好在，他机灵之下，口中说出了这么一句话，让所有正在观看者他们两个的战斗的人差点都一起摔伤下巴，倒似乎是没有什么人注意到他方才施展的身法。

另一边台上的风耀更是几乎要将一口的牙齿都咬碎了，眼中满是怨毒地瞪着叶寒。

敢情叶寒这家伙刚刚光顾着嘲讽他，就连自己的对手报上的名字都没有注意到

至于那个小胖子本人，却是差点被叶寒气得爆炸

“给我去死”他满脸通红地暴吼一声，根本不理会叶寒的问题，直接用刀子招呼叶寒

“咻咻”

两把弯刀在他的双手的催动之下，灵活得仿佛两个蛇头一般，他整个人就像是变成了一条狡猾的双头蛇，带着一身的剧毒，想叶寒发起了接连不断的扑杀

对于这样狂风暴雨一般的攻势，叶寒本来的灵猴幻影完全可以应付。但是，现在他却有所顾忌，不敢施展，心中也不免有些着急。

“看样子得赶紧学另一套身法才行”叶寒心中暗道。

恰在这时，他眼角的余光瞥见了身旁另一个擂台，眼中竟骤然一亮：“对了，这不就有现成的身法可以学么”

第106章叠浪身法

“第九个对手”

擂台之上，白枫眸光冷淡，心中却是暗暗数着。

他盯着眼前的对手，知道只要解决了这个对手，他就成功晋级了，当即，他脚步骤然朝前一动。

“刷刷刷”

这一动之下，他整个人的身影竟是仿佛化作了层层浪涛一样，直扑向他的对手。

对方被他这样的步伐吓了一跳，却并不退缩，蓦然怒吼一声便是一刀朝着白枫正面斩了过来

不得不说，这个敢在见识过他与别人几次战斗之后，还上台挑战他的人倒也有几分本事，至少这一刀的威力，让白枫都不由得暗自一惊。

但是，这也就仅仅只是让他一惊而已。

便在对方以为自己一刀要击中白枫之际，陡然，白枫的身形一闪。

“嗖”

他竟是突然仿佛一分为二一样，直接化作两个身影，同时从左右两边避开了对方的刀。

他的对手这下子彻底吓呆了，根本不知道自己应该将攻击掉转向什么方向。而在这时候，白枫却已经绕到了他的身后，猛然一掌便将他拍飞了出去。

胜负已分

白枫嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

恰在这时候，他听到了周围的观众在放声大喊。

“那不是叠浪身法吗”

“不会吧”

“天哪，他怎么会这套身法”

一开始白枫还以为大家是在为自己而惊叹，毕竟白家的这一套叠浪身法可是极其出名，但是又非常的难学，他也是前不久才刚学会，今天才敢拿出来用，引起众人的惊叹也是很正常的事情。

不过，很快他又意识到不对劲，貌似自己前一场战斗就用上了这一套身法了，大家也惊叹过了，现在怎么又惊叹了

他忍不住目光朝着四周扫视开来，这才发现台下的观众此刻都不是在看他，而是看向了另一个方向。

白枫眉头一皱，也朝着那边看去。这一看，他直接瞪大了眼睛，张大了嘴巴，露出了一副平时根本不可能出现在他脸上的表情。

“这这怎么可能”仿佛呓语一般的声音，从他口中传出，却是带着深深的震惊

此刻震惊的绝对不止他一个人，非但台下那些观众，就是主席台上白家家主白云鹤，此刻都一脸震惊

所有人，在这一刹那都盯住了同一个地方叶寒所在的擂台

是的，此刻引得所有人如此震惊，如此失态的，正是叶寒

此刻，众人只看到在那擂台上，小胖子挥舞双刀，疯狂扑杀叶寒，但叶寒好像是踏水飞跃一般，在和他这条双头蛇纠缠。

小胖子的双刀挥舞得仿佛狂风暴雨，但是竟然完全伤害不了叶寒

因为，此时叶寒正在施展一种精妙的身法，赫然正是方才白枫才使用过的叠浪身法

是的，他方才一直在关注着白枫的战斗，仅仅在白枫战胜了两个人之后，他就初步学会了这套叠浪身法，而且，这套身法被他演绎得酣畅淋漓，惊煞众人

施展这套身法之下，小胖子的刀根本伤害不了他，反倒是给了叶寒一个好机会，让他可以尽情地施展这套刚学的身法，加以熟悉、练习

叶寒甚至于还畅快地大叫：“哈哈，好，真爽”

小胖子虽然愤怒，却拿他没辙，自己累得半死，还是没有碰到叶寒一点衣角，他心中无奈地发现，自己如果不达到武士境七阶以上的修为，硬碰或许可以和叶寒不相上下，但叶寒要是有心要躲闪，他根本就无从下手

“有种你别躲”

小胖子恨恨地瞪着叶寒喝道。

叶寒撇了撇嘴，淡淡地应了一声：“有种你就自杀”

小胖子几欲吐血，盛怒之下，他手中的刀势竟然更凌厉了几分，逼得叶寒略微狼狈了一下，随后他的身形却渐渐地变得更加飘忽，应对攻击时候又又迅速地重新恢复从容不迫

最终，在众人几乎傻眼的状况下，这个小胖子就被叶寒直接累得躺在地上大口地喘息，叶寒反倒是气定神闲，还对着他装模作样地毁了一刀，当即就吓得他当即宣布投降放弃。

一个突兀地绽放出了华彩的隐匿者的好手，就这么被叶寒逼退，在周小雅的带领下离开了擂台。

而叶寒却是望着他的身影，心中不禁暗叹：果然，现在也只有旁边这四个擂台上的四个家伙才能让我用尽全力一战

他的目光扫向了擂台四角，不禁一惊。

原来，他在这时候才发现众人正目不转睛地盯着他，就仿佛看着外星人一样。

人群之中再次响起了吵闹的声响，只因为他们完全没看出叶寒是怎么获胜的。

“这究竟是怎么回事”白枫最先醒过来，对着叶寒放生大喊，“你怎么可能会叠浪身法而且，无论是技巧还是力量运用，都在我之上，比我更胜一筹”

一听完白枫这样的话语，台下顿时喧哗之声接连不断。

“什么他施展的真的是白家的叠浪身法”

“对啊，他怎么可能会”

“不可能吧，这可是白家的绝学啊，从不外传，他怎么可能”

“都安静”

观战席上的白云鹤突然站起身，脸色有些铁青，喝得众人都静下来之后，他沉声说道：“他刚刚的确施展了叠浪身法，并且已经达到了身法初成，运转随心的境界”

寂静，现场一片寂静。

所有人脑海之中不由自主地再次浮现刚才战斗的画面，顿时有不少眼里不凡的人如遭雷击，身体一震。

真的是叠浪身法那意思就是，这个从城西走出，表不凡，甚至有些不可一世的少年偷学了白家的绝学

“现在，我很想知道，”白云鹤死死地盯着叶寒，“你怎么会懂得叠浪身法”

叶寒反倒是惊讶地看着白云鹤，道：“这个难道不是很容易学吗”

闻言，现场所有人的神色都一下子僵住了。

似乎玩的有点过火了啊叶寒暗道。

他眼珠子微微转了转，轻轻地呼出了一口气，还是那一副很茫然的样子。

他指了指白枫，对着白云鹤说道：“我刚刚就看着他两次施展出了那一招剑法，第一次的时候感觉很厉害，所以第二次他出手的时候就盯得特仔细，然后就记住了，然后就学会了，然后就施展出来了，就这样不是很简单么”简单个毛

现学的现学个屁

非但白家年轻一辈，就是白云鹤等老一辈的人听到了叶寒这话的时候都差点跳起来骂娘。

装13也不是这么个装法吧，大哥

别人学了好几年才基本学会的掌意，你居然三两下学会，并且还能初步掌握，运转自如，拿来对敌你就骗鬼去吧

非但白家，在场几乎就没有人相信叶寒的话，众人反倒是纷纷猜测到了，叶寒是不是盗取了白家的身法秘籍

一时间，众人看向叶寒的目光再次有了一些变化。

有的变成了震惊，有的变成了鄙夷，有的变成了疑惑，有的变成了戏谑，还有的变成了失望。

至于主席台上的白云鹤、擂台上的白枫，还有擂台下的众多白家的人却都脸色阴沉。

家族绝学被人偷学这样的大事，让他们几乎就想要冲上擂台，擒住叶寒好好拷问一番了。

此事关系过于重大，白云鹤眼珠转了转，终于决定要亲自对叶寒好好刨根问底一番。

然而，这时候，坐在观战席中央的周云却突然开口了：“好了，这些事情就暂时别管了，比赛继续进行吧”

听他这么一说，白云鹤张了张嘴，却最终也没有再说出什么反对的话来。

回头冷冷地扫了叶寒一眼，在叶寒一副无辜的眼神注视之下，他才极度不爽地坐回椅子上。

周云朝着擂台上的叶寒深深地看了一眼，但也并未说什么。

台下白家的人还兀自有些不满，但却被白云鹤一个眼神镇住了，都没敢有什么行动。至于其他人自然也不会有什么意见，这件事情就因为周云的一句话而暂时被放到了一边。

白枫怔怔地在擂台上站了一会儿，最后，在周小雅提醒他已经完成第一阶段比赛，可以下台了的时候，他忽然抬起头。

坚定地望着叶寒，白枫郑重其事地说道：“我一定会打败你，然后将这件事情查个清清楚楚”

而后，他便不理会叶寒是什么反应，直接掉头下台。

叶寒挠了挠头，也只能无奈地撇了撇嘴。

对于这话他倒是一点都不在乎，同样也阔步朝着擂台下面走去，因为他也已经击败了九个对手，完成了第一阶段的武试了。

不过，正在他刚走下擂台，周围还有无数人对着他指指点点议论的时候，他忽然听到台上的周小雅说道：“请林烟儿选手上台”

周如雪的话音一落，林烟儿青色的身影便从人群中走出，恍如一朵绝世青莲。

她随意一动，整个人就如同风吹莲动一般，直接一跃便到了擂台之上。

第107章吃醋了？

“这么巧我刚下来，居然就刚好到她上台了”叶寒望着立于台上的林烟儿，不禁有些意外。

“刷”

林烟儿一上台，方才也和那所在的这个“金”字擂台也再次引起了许多人的注意。

女强者在这个世界上本就比男强者少一些，在碧淼城更是如此。而当看到这个上台的人，不但是一个女子，而且是一个貌美如花的少女时，不少人更是纷纷眼睛一亮。

随即，在叶寒还没反应过来之际，更让他意外的事情发生了。

只听周小雅紧接着又说道：“风凌，请上金字擂台”

林烟儿竟然和风凌同个擂台

叶寒只是意外，而在他身边原本正准备向他道贺的杨奇等人，却都不由得心头一紧。

“嘿嘿，总算到我了”

擂台另一边的风凌兴奋一笑，毫不犹豫地纵身一跃，直接上了擂台。

“看样子，风家的家主，为了让自己的儿子出位，什么都豁出去了啊”叶寒扫了风凌一眼，撇嘴说道。

“这话怎么说”杨奇立即追问道。

“没什么，只是这家伙的修为高的有点不寻常而已”

原来，风凌方才不出手叶寒还没注意，现在他这一动就让叶寒发现，这家伙居然也有武士境九重的修为

听叶寒说清楚了这些事情，周围许多人顿时都大惊失色。

“不会吧风凌那个家伙，竟然也有武士境九阶的修为”杨奇最是焦急，忍不住惊呼了起来，“这样一来，烟儿不是很危险”

周围许多人都是来自城西平民区，纷纷被杨奇这惊呼声吓了一跳，随即立刻议论纷纷起来。

议论声越来越大，甚至传到了主席台，传到了擂台上。不过，不论是风家的家主风铭，还是风凌本人，对于台下的各种讽刺都置若罔闻，因为在他们看来，只有成王败寇，根本没有什么高尚低劣之分。

不过，他们却都不由得多看了叶寒这边一眼，显然，心中都对于这个少年更多了几分恨意。

擂台下，杨奇紧张地望着叶寒，叶寒的嘴角倒是浮现出了笑容，道：“放心吧，那个丫头还不至于连一个草包都应付不了”

他这话根本毫不掩饰，气得擂台上的风凌差点想发狂朝他扑杀而来。

不过，在风凌扑杀向叶寒之前，擂台上，周小雅忽然一声令下：“比赛开始”

风凌不得不立即回过神来，却发现站在对面的林烟儿已经动了。

“铮”

林烟儿手中一炳三尺青锋出鞘，瞬间散发出凛然寒意，让不少人都纷纷眼睛一亮。

风凌的眼睛却亮不起来，甚至心里有些发沉。

“怎么回事啊，这个臭丫头修为明明比我低，可是为什么我会感觉这么危险”他心中惊异不已。

显然，现在他对于自己的实力自信心不足，毕竟不是自己修炼来的东西，掌控力不够让他底气不足也是很正常的事情。

不过，风凌却不停鼓励自己：别担心，拥有武士境九阶的我比这个似乎才刚刚达到武士境七阶的丫头强多了

“林烟儿，你还是下去吧，本少爷怜香惜玉，不希望伤嗯”

风凌还想故作有风度，却没想到林烟儿根本不等他把话说完，直接对他发起了进攻。

“嗖”

一道风声，从身后传来。

风凌脸色微变，身体连忙一闪，手中银色长剑迅速刺出，直刺向了后方。

“锵”

火花四溅

两把剑碰撞之时，风凌骤然感觉到一股大力袭来，不过这股力量却与他自身相当，他完全可以承受得住，所以心中大定。

然而，让他没想到的是，林烟儿一剑与他碰撞之后，竟然没有收剑再次出招，反而以长剑附于他的银剑之上，身形骤然一闪，轻灵无比地再次逼近

风凌大惊，试图一剑将她逼退，却发现自己的长剑被对方剑上的力道牵引着，居然不受控制。

也就是这一瞬间

“砰”

他胸口中了林烟儿一掌，一股气闷的感觉顿生，他眼前一黑，整个人便直接飞出了擂台之外

林烟儿却玉立与擂台之上，冷淡地扫了风凌一眼，便再不看他。

众人纷纷傻眼了，没想到不过眨眼间，居然就分出了胜负

看风凌这般脓包的模样，再响起方才他那么“神勇”地将之前的擂主击退，众人如何还能想不到刚刚分明是他的对手故意放水，试图为他造势，让他浑水摸鱼

一时间，众人纷纷哗然，对风凌连连鄙夷了起来。

“妈的，风家太无耻了居然耍这样的烂招数”

“要捧自己的后辈，也找两个有点本事的啊，居然派上去这么一个脓包”

“大家也别怪这小子，风家的人不都这样么就像风家的那个三少爷，至今还痴傻症没好呢”

“对对对，肯定是这样，哈哈”

不知道是谁忽然提到了风远的事，让众人一下子想起了最近闹得沸沸扬扬的丑闻，忍不住都哈哈大笑了起来

“这些人”

“咔嚓”

观战席上，风铭坐着的椅子靠手突然断裂，将旁边的人吓了一跳。

另一边，花博山的脸色也极其难看，毕竟当初花林同样也在那件事件之中。

白云鹤斜了他两人一眼，故作好意般说道：“风兄、花兄，你们都消消气，消消气，别气坏了身体可就不值得了”

随后，他又长叹一声，道：“谁家没有一两件不如意的事情呢对于此事，我也深表遗憾，还是看开点吧”

此话一出，立刻引来了旁边两双要吃人一样的目光。

“白老鬼，你给我老实交代，这件事情，到底是不是你传出去的”盛怒之下，花博山直接开口，咬牙切齿地盯着白云鹤说道。

“不是”白云鹤直接否认，道：“那么缺德的事情，怎么可能会是白某人所为咱们认识这么多年了，你难道还不相信我的人品”

风铭和花博山两人嘴角一抽，显然对这家伙的话根本不信。

不过，在这个时候他们却也不好大闹起来，那样只会引起下面的人更多的注意，到时候估计武试也别继续了，大家全来议论风家和花家那件丑事得了

周云在旁边看着觉得有趣，忽然轻笑道：“你们真逗咦，怎么不吵了继续啊”

“”

与此同时，擂台之下的风凌很快被风家的人护送离开了，众人议论了一阵子之后，倒也渐渐平静下来，又把注意力放回到了擂台比试上去了。

有人盯上了林烟儿

准确地说，是盯上了林烟儿现在占据的金字擂台。

众人刚刚都已经看出了风凌的脓包水平，自然就忍不住想到了，林烟儿虽然能够将风凌击败，但是，实力估计也不会强大到哪儿去，至少和前五个擂台那几位没得比

再加上不少人潜意识里觉得女孩子好欺负，当即就有人摩拳擦掌上台去挑战她。

风家的人见状，当即也准备派人上去抢回擂台位置，顺便报仇。

然而，就在这时，一个听上去嚣张无比的声音，突然响起，传遍全场

“谁敢上台，伤我妹妹分毫，一会儿我肯定会把他打残”

听到这个声音，不少人脸上的神色忽然一僵。

观战席上的风铭更是瞬间脸色铁青

这个叶寒，今天实在是太嚣张了

难道他真的以为，自己有了一个厉害的高手之后，就可以到处耀武扬威可以一直这么肆无忌惮

难道他真以为风家就怕了他了

白家和花家的人脸色也不大好看。

我们三大家族都没有这么嚣张，什么时候轮到你来嚣张了

但是，气愤归气愤，这三大家族的家主们，却最终都没有冲动行事。因为，他们之中，谁都摸不清叶寒的底

正如叶寒所想的一样，他现在行事越嚣张，就让这些人越捉摸不透他的虚实，越不敢轻举妄动

于是，城中的普通老百姓们很快就发现，叶寒这么嚣张不可一世，三大家族居然愣是没什么反应，不由得都愣住了。随后，他们也纷纷猜疑了起来，一时间大多数人也犹豫不定。

反倒是林烟儿，似乎并不领情，冷声冲着叶寒说道：“谁让你多管闲事了哼，都别听他的，你们谁想挑战，尽管上来”

叶寒不由得一阵无奈，搞不懂这个女人究竟是怎么了。

恰在这时候，他而便忽然传来一阵悦耳的轻笑，对他说道：“呵呵，林公子，她应该不是你的妹妹吧”

叶寒一怔，目光一下子扫向了擂台上的周小雅，就发现对方正笑盈盈地望着他。

显然，方才的传音正是周小雅传给他的。

但是，让他不解的是，看对方的修为根本不过是武士境五阶而已，竟然已经能够传音入密了难不成，她的灵识也比一般人强大

这些问题叶寒却并未询问周小雅，只是不动声色地传音问道：“哦，小雅姑娘何出此言”

周小雅抿嘴一笑，传音道：“这不是很明显么如果她真的是你的妹妹，怎么会因为我而吃你的醋”

第108章惊怒交加

吃醋

骤然听到这样一个词语，叶寒不由得一怔。

那个丫头会为我而吃醋

他看了擂台上的林烟儿一眼，就发现林烟儿似乎也察觉到了他的目光，回过头来冷冷地扫了他一眼

叶寒不由得哑然失笑，对周小雅传音道：“你想多了，这是绝对不可能的事情”

不过，让他意想不到的是，周小雅听完了他这话之后，忽然微微测了测脑袋，而后说了一句让叶寒有些摸不着头脑的话：“我也希望是自己想多了。”

这又是什么意思叶寒愕然，心中暗自嘀咕：她们这些女人怎么都这么让人莫名其妙

另一边，因为叶寒方才那一句话之后，林烟儿又表示不领情，台下许多观众犹豫了一会儿，最终还是有几个人鼓起勇气，咬牙冲上去想拼一把。

结果，他们无一不是被林烟儿轻易击败之后，就更没有人敢盯紧林烟儿了，转而将目光投向了其他擂台。

正在众人都全神贯注看着比赛时候，没人注意到，在广场附近一株大树上，一只刺猬正探头探脑地望着赛场上的状况。见到林烟儿将一个一个对手打下台去，它咧了咧嘴，很快就从树上爬下来，而后钻进草丛之间迅速消失了。

这只刺猬，自然正是刺猬妖。

刺猬妖快速离开了碧淼城，又回到了鬼山之中，来到了叶寒他们之前避难的山洞。

不过，它并没有从地面进入山洞，而是在离山洞还有一段距离的时候，就钻进了一个小洞，从这个洞里穿梭到了山洞之内。

原来，昨夜风家派出来的人，已经到了他们在这山里的秘密基地探查过，发现现场状况的时候，他们都大惊失色，立即上报家族。到现在，这鬼山之中还有许多人在四处搜寻线索。

只是，因为不想引起太多的人注意，他们也不敢派出太多人进入鬼山，更不敢将关键的高手派来，林幽兰只在洞口布置下一个幻阵，掩盖了山洞的存在，就将风家派来的人全部骗过去了

而刺猬妖此刻从小洞进入山洞，就是避开外面的幻阵。

当然，进入了山洞范围，刺猬妖也不敢太过深入，只是在洞口处就停下了。它甚至不敢开口，只是静静在外面等着。

原本它以为洞里的人知道它回来，会开口和它说话，让它意想不到的是，在它刚进山洞来不久之后，陡然，山洞深处却是一道恐怖的流光猛地而出

“咻”

流光破空，带着刺耳恐怖的声响。

刺猬妖的心一下子提到了嗓子眼，甚至没有看清楚那流光是怎么样子的，洞外已经传来了一声惨叫

“啊”那是一个老男人的声音，其中还夹杂着恼怒与惊骇，快速远去。

刺猬妖猛然惊醒过来，这才知道原来这一道攻击并非针对它，而是针对方才不知何时跟踪着它来到了这附近的人

它居然被跟踪了

刺猬妖一时间不禁揣测不安起来。它知道能够跟踪自己，并且不被自己的鼻子发现的人，一定实力非但，不知道会不会带来什么麻烦。

不过，很快，它就听到洞内传出一个平淡的声音：“没事了，对了，他们两个都没事吧”

这个声音正是林幽兰，而方才出手的人自然也正是她。

“没事，”刺猬妖连忙恭敬地说道，“他们的比赛都很顺利，应该都能成功进入三十强，然后进入第二阶段的比试。”

“三十强第二阶段”林幽兰的声音再次传来，透着一丝疑惑。

刺猬妖连忙为她解释起刚刚它所听到的，所谓武试改革的事情。同时，它心中居然暗暗松了口气：总算她也不是什么都知道的

与此同时，距离这一处山洞数里之外，一处山岗上，一名老者一手捂着肩头上一个可怕的血洞，目光却盯着前方山洞的方向。

这个老者，赫然正是风家如今的第一强者，风家前一任家主风夏

“碧淼城什么时候多了这么多高手”风夏眼中充满了惊怒交加之色。

先是城西竹林，出现了一个连青云派的方世杰都能玩弄于鼓掌之间的神秘女强者，后面又有人在这鬼山破了风家的秘密基地，然后控制他弟弟风华的傀儡分身大闹风家，然后扬长而去。现在，他居然发现，在这鬼山之中还藏着一个恐怖的强者，方才那一击，甚至让他感觉自己在对方面前毫无还手之力

要知道，他怎么说也是一位灵师境九阶的术士啊，对方连他都能够轻易压制，难不成是“宗级”强者

更让他暗自惊异的是，眼下突然冒出来的这三个强者之间是否存在着什么联系，或者本来就是同一个人，对方对风家究竟是什么意思，他根本无从判断。

正在他暗自惊疑不定之时，几个风家子弟出现在附近，一看到此刻他那狼狈的状况，纷纷大惊失色。

“长老，您怎么受伤了”

“长老，难道您已经发现敌人了吗”

这几名风家子弟一下子都紧张起来，纷纷握紧了兵器，慌乱地扫视四周。

看他们脸色发白的模样，如何能够应付得了一尊疑似“宗级”的强者

风夏自己也不敢冒险，目光迅速闪烁了一番，最终一挥手，沉声道：“都别说了，也别多问，我们先撤出去”

“撤出去”风家子弟一下子都愣住了。

风夏却郑重其事地说道：“对，立刻暂停搜查，通知所有人离开这个地方要快”

碧淼城内，广场之上的比试还在继续。

其他擂台区的挑战者也越来越少，转眼间到了接近中午时分，第一阶段的两次比赛进行完毕，定下了十个成功晋级的名单。

第一轮自然不用说，叶寒、白枫、风耀、雷月儿、柳殇五人以压倒性的强横，扫飞了所有挑战他们的人

到了第二轮时候，虽然变动了几次，但是结果却没有怎么变，风家、白家、花家，又各自占据了一个位置，林烟儿也通过自己的实力占据了一个位置，最后一个位置却是属于城中一个姓沙的小家族。

“本年的武试前十已经选拔出来，分别是林烽、白枫、风耀、雷月儿、柳殇、白兰、风贤、花巍、林烟儿、沙南恭喜上面十位选手”

周小雅回到了擂台上，高声宣布了比赛结果。

“好耶”

擂台下的杨奇等人立即都挥了挥拳头，一脸的兴奋，就仿佛是他们获胜了一样。

他们一个个热烈地对叶寒和林烟儿连声道贺，却没想到叶寒只是伸了个懒腰，道：“哈，终于可以去吃饭了，饿死我了”

擂台上，周小雅闻言一时间石化了，随即露出一副哭笑不得之色。

而原本正想从观战席上过来的风铭等人闻言也是表情一阵僵硬，最后，他们甚至于连讲点什么话的兴趣都没有了，直接掉头走人

只有周云还是哈哈大笑着，冲上了擂台，用力地拍了拍叶寒的肩膀，道：“林烽小子，好样的”

随后他又扭头望向了柳殇，道：“小殇，你可要再卖点力才行，要是败给他了，看我回头怎么教训你”

柳殇苦笑，而叶寒却是戏谑地传音对周云说道：“要不，你再给我点好处，我点放水，让他几招”

笑容一僵，周云随后又用力地拍了拍叶寒的肩膀，拍得嘭嘭直响。然后他低声地对叶寒说道：“小子，你还好意思说，刚刚已经被你刮走了那么大一块肉，居然还想捞好处”

叶寒淡淡地应了一声：“有好处，咱也不能不要，不是对了，你要给我的东西，什么时候兑现”

二人就在这擂台上叽里咕噜地小声讨论，落在了其他人眼中，却显得大不相同了。

不说其他人，就是柳殇此刻都很怀疑叶寒和他的师父到底是什么关系，怎么似乎交情不错啊

好在旁边还有个周小雅发现这样的情况影响不好，所以咳嗽了一声，提醒了一下叶寒和周云。

周云这才松开了紧抓着的叶寒，然后哈哈一笑，说了一声：“小家伙们，下午的武试你们要好好表现，我期待你们带来惊喜”

而后，他身形一闪，眨眼就消失不见了。

周小雅无奈地看着他离开的方向，随后对其他人宣布：“下午继续第一阶段的第三轮第四轮比试”

至于叶寒，却是在听到周小雅的这几句话之后，无聊地打了个哈欠，看都不看风耀他们了，百无聊赖一般地边走向刚刚下台来的林烟儿，道：“真无聊，还是吃饭要紧”

随即，他也不理会其他人到底是什么反应，径直带着林烟儿、杨奇等人走向演武广场之外

在他们的背后，风耀等人看向他的目光都有些古怪，特别是风耀，那眼神简直是想将他生吞活剥了一般。

杨奇无意间发现了这样的目光，心中涌起了几分担忧。

但是叶寒却只是毫不在意一般地笑了笑，道：“别管他们，他们不敢乱来，除非他们不想继续参加武试了下午你们一定也要好好表现”

杨奇几人都重重点头。

大家都是从城西出来的，“林烽”和林烟儿表现都非常不错，他们也不想给城西的人丢脸

第109章酒楼风波

因为下午还要继续比赛，叶寒他们退出广场之后，并没有走多远，而是开始找地方吃饭。

从广场上退下来的其他人也做出了同样的选择。

这样一来，整个广场周围的众多酒楼、客栈转眼间就都挤满了人，掌柜、小二忙的不亦乐乎，满头大汗的同时，却也都喜笑颜开，因为，每一次武试的这两天，就是他们赚钱赚得最多的时候

叶寒几人走进了街道，望着四周拥挤的人群，一时间不禁都有些茫然。

“烽子，我们去什么地方吃啊”杨奇挠着头说道，“这里到处都是人。”

叶寒也有点头疼，没想到吃个饭都这么麻烦。

目光扫向四周，叶寒发现附近还有一个酒楼人也不多，当即带着众人过去。可惜的是，他们来到这里之后，一问才知道这里的位置早已经全被城东的各大家族定下来了。

无奈地再次扫视四周，叶寒忽然发现，前方还有一个地方似乎人群并没有那么拥挤。正想招呼众人去那边的时候，他却忽然发现那边原来正是碧淼城最好的酒楼芸香楼。

“是那个女人的地盘那还是算了吧”叶寒心中一下子打消了这个念头。

因为，他心中一直感觉昨晚那个蓝衣女人很危险，还是远离一点比较好。

“再到别的地方找找。”叶寒无奈地对众人挥了挥手。

然而，正在他想招呼众人再到其他地方看看的时候，忽然，一个声音从旁边传入了他们几人的耳中。

“哟，这不是城西的大天才林烽么”

叶寒眉头一皱，扭头看向了那声音传来的方向，才发现居然是花林带着几个花家子弟朝着他们这边走了过来。而方才那句话，显然正是花林身边一个人喊出来的，一下子已经引起了周围不少人的注意。

看到他们，叶寒还没开口说话，杨奇就抢先说道：“哟，这不是刚刚被烽子击败的城东花家的天才花林花少爷么还真是巧啊”

“哈哈，说得好”叶寒身边其他来自城西的少年们一下子都叫好了起来。

不过，在座的许多人却都一个个对他们这边投来了不友善的光芒，显然，这酒楼之中的人，要不是花家的人，就是和花家有关系的人，对杨奇这一番话异常的不爽。

让人意外的是，花林听到了杨奇的话居然异常的平静，就仿佛杨奇所说的人不是他一样。

他当然望了杨奇一眼，旋即又将目光转向了叶寒，不疾不徐地说道：“不错，我承认我技不如人，输给了你，才丧失了进入青云派的机会。现在，我也不想为自己的失败多解释什么，我来找你，只是想问你一件事情。”

叶寒眉头一挑，眼角的余光瞥见周围不少人虎视眈眈的目光，忽然一下子明白了这家伙做出这样一番姿态是什么意思了。

恐怕，现在如果他说一句：那件事情真是我做的，周围这些人会奋不顾身冲上来撕碎他吧

于是，叶寒嘴角一勾，没等对方说完话便直接开口。

他非常诚恳地望着花林说道：“打住，我知道你想问什么。不错，我承认我是比你厉害一点，打败了你，让你丧失了进入青云派的机会。现在，我也不想为自己方才的胜利多解释什么，但是，如果你来找我是想问你弟弟那件事情是不是我做的，那么，我可以非常诚恳地和你说：真不是我之前在擂台上如果有什么得罪的地方，还请你多多原谅”

这番仿佛掏心掏肺一样的话，却一下子气得花林差点三尸神跳

特别是最前面那几句，就和花林装模作样所说的话几乎完全对仗，就像是对对子一样，却如同一个个巴掌狠狠地扇在了花林的脸上

尼玛，你就不能别这么客气居然还真把我的话当成真的了

一时间，花林气得满脸通红，完全说不出话来了。

叶寒却一副异常“关切”的模样，望着他说道：“花兄，你还好吧难不成是刚刚在擂台上在下不小心伤到你了如果你有什么不舒服的地方，一定要说出来啊”

“你”花林战战巍巍地用手指着他，简直想狂喷鲜血。

“扑哧”

周围其他人原本都被叶寒和花林这番精彩对话惊呆了，林烟儿却是最先忍不住笑了起来，一笑如同百花盛开，让这整个酒楼都为之一亮。

而且，随着她这一笑，杨奇等人也全都忍不住了，一个个捂着肚子大笑了起来。

“哈哈，烽子，你说的实在太好了”

“是啊，哈哈哈笑死我了”

“不行了，我肚子痛，你们扶着我点，哈哈”

这酒楼之中，还有一些不是花家子弟的人也都忍不住偷笑，不过他们想到了这酒楼根本就是花家的资产，而且这里还有一众花家子弟，又不敢太放肆，忍得异常的辛苦。

至于叶寒，他自始至终都是那一副关切、诚恳的模样，望着花林，却更让感到万分的恶心。

“呼呼”

花林连连喘了几口粗气，才强压住了自己暴走，呼唤周围众多花家子弟围殴叶寒的冲动。因为他知道，城主一方，还有其他家族、势力的人就在附近，很多人在注意着这边，叶寒刚刚又什么都没承认，由不得他乱来。

冷冷地扫了叶寒几人一眼，花林就像是要将这些人都刻进自己的脑子里，以后再慢慢报复一样。

最终，他的目光回到了叶寒的身上，寒声说道：“很好，不是你就好打扰你们实在抱歉，我看你们似乎还没找到吃饭吧”

此言一出，原本笑得正欢的杨奇等人的笑声忽然停了下来，而花林身边其他人却笑起来了。

其中一人大笑说道：“哈哈，少爷，他们应该不是没找到地方吃饭，就算是找到地方了，估计也没钱吃饭”

“你这么一说起来，我倒也想到了一个问题，”另一个人一副忽然想到了什么事情的模样，急速说道，“他们这些人就算是能进青云派，恐怕也会因为交不出学费，被人赶出来吧”

“很有可能这样一来等于就是浪费了我们碧淼城的名额啊”

“哈哈，你们想的也太远了，就凭他们也能进青云派”

一时间，四周都是讥笑连连，让杨奇等人都不禁脸色阴沉。便是林烟儿，此刻也不禁俏脸发寒。

叶寒倒是神色不变，饶有兴致地望着花林，轻笑道：“暗算不成，就换成炫富嘲讽了是吗”

“你这是何意我怎么听不明白啊”花林装傻，想效仿叶寒方才那般“诚恳”地说道，“我只是想表达我一下方才打扰你们用餐的歉意，不如就请你们在我们这酒楼用餐，如何”

显然，他就是要狠狠打叶寒他们的脸，鄙夷他们是从城西出来的土包子，连饭都吃不起的穷光蛋。

“你别欺人太甚”杨奇最先忍不住怒喝了起来。

花林心中涌现出一阵报复得逞的快意，脸上挂着笑容，说道：“你这人真是好没道理，我想请你们吃饭，怎么就欺负你们了”

“你”杨奇等人纷纷气急，却说不出什么话来，引得周围顿时又是一阵哄笑。

林烟儿轻哼了一声，终于忍不住要发作了。

但是，就在这时候，旁边忽然传出了一声轻笑：“呵呵，所谓的花家子弟，原来就是一群仗势欺人，同时也只会自欺欺人的人么”

闻言，四周各种声音顿时戛然而止。

花林脸色一下子阴沉了下来，目光立即朝着那声音传来的方向扫去。其他花家的人也都怒然看向了同一个方向。

不过，这一看他们却不由得一愣，因为，方才开口说话的人，竟然是一个英俊不凡的少年，在场许多人经过上午的比试，也都认识了他柳殇

想到柳殇的身份，花林原本心头的火气顿时消散了不少。

不过，他的脸色却依旧阴沉，对柳殇喝道：“你这话是什么意思”

“呵呵。”柳殇一手端着酒杯，轻笑道：“擂台上技不如人，擂台下只会依仗家族优势讽刺他人，难道我说的不对么”

“你”花林正想怒然反驳，却被柳殇一下子打断。

“你什么你”柳殇戏谑地望着花林，“我倒也觉得很佩服你们，有那么好的生活、修炼条件，结果都技不如人，居然还有勇气拿自己优越的条件来鄙视别人也不想想，他们出身平民家庭都比你们优秀，如果他们和你们拥有一样的条件，那你们估计连和他们说话的资格都没有吧”

这几句话一说出来，四周死寂一片，所有花家的人脸色瞬间都阴沉到了极点，许多人眼中迅速冒出了怒火。

然而，却无人知道怎么开口反驳。

“说得好”

杨奇、林烟儿等人却一下子都感觉到异常的解气，纷纷开口叫好。

叶寒也不由得看了柳殇一眼，对着他淡淡一笑。

柳殇站起身来，面带微笑地走上前来，对叶寒说道：“林兄，我看这地方的饭菜也不怎么好吃，不如你我另外找一个地方痛饮一番，如何”

叶寒觉得此人也值得自己结交，正要答应，没想到花林却突然大吼：“等一下”

第110章热情好客

叶寒和柳殇都停下了叫不来，目光扫向花林。

“怎么，你还有什么事么”柳殇皱眉望着花林，问道。

叶寒却戏谑说道：“难不成，你还想请我们吃饭不成”

在众人的注视下，花林极力平心静气，做出一副淡然模样，说道：“如果你能找到地方，请你一顿又有何妨就怕你在这里根本找不到地方愿意做你们的生意”

他所说的话倒是得到了周围不少人的认同，因为在场几乎人人都知道，这里一带属于碧淼城富豪、贵族的天下，在这周围的酒楼全都是各大家族的产业，叶寒上午可是非但抢了各大家族的风头，还让各大家族丢了颜面，现在谁还敢做他的生意，那就是在和各大家族作对啊

柳殇显然想到了此处，脸色微微一沉，正想说什么，没想到叶寒却对他摆了摆手，示意他稍安勿躁。

随即，叶寒望着花林，轻笑道：“看不出来，你居然还有非要请人吃饭的强迫症也罢，既然你这么想请我们大吃一顿，那我就勉为其难成全你好了”

花林却只是冷笑道：“行啊，你们想去哪儿吃，随意”

旁边另一个花家子弟忍不住笑道：“就怕你们根本找不到地方能吃饭”

周围其他人也都不由得哄笑了起来，杨奇等人一时间都感觉到非常的难看，脸色都是十分难看。

叶寒神色如常，就仿佛没听见周围这些人的话一样。他嘴角一勾，望着花林说道：“这可是你说的，希望你不会后悔”

“呵呵，”花林十分淡然地一笑，“我也想知道，你究竟有什么本事让我后悔”

他还真不相信叶寒现在能在附近找到愿意招呼他们的地方

当然，为了保险起见，他扫了柳殇一眼，一脸戏谑说道：“不过如果你的脸皮够厚，想借助城主弟子的面子帮忙，那我也无话可说。”

杨奇等人的脸色顿时更难看了起来。

方才他们心中的确还在想着：这周围的人就算不买我们的帐，再怎么也不会不买城主弟子的帐吧没想到花林早就准备好了，一句话就将这条路给堵上了。

“林烽，别理他，我们走”林烟儿终于忍不住了，一副很是厌恶的表情扫了花林一眼，“这家伙就是纯粹出来恶心人的”

其他人，包括柳殇在内，也都纷纷劝林烽别去理会花林。因为，他们都觉得这么和花林纠缠下去毫无意义，只是白白受人嘲笑，丢人而已。

然而，叶寒却说道：“走为什么要走呵呵，既然有人主动想请客，我们为什么不接受”

众人还都想劝告叶寒，叶寒却根本不听，竟是直接转身就朝着门外走去，一副要去另外找一个地方吃饭的模样。

见此，杨奇几人都面面相觑，不知道为什么叶寒明知道现在这么闹下去只是出丑而已，居然还会这么做，一时间都有些由于要不要继续跟上去。

林烟儿望着叶寒阔步前行的背影，眼中却是掠过了几分异彩，随即也迈开了脚步，边朝着叶寒那边走去，边说道：“走吧，他应该不会做什么没把握的事情才对”

杨奇他们也想到了叶寒的行事风格，对此非常认同，虽然不知道叶寒究竟有什么办法，但他们却都如同林烟儿一样选择了相信叶寒，同时也期待着叶寒能再次扭转局势。

柳殇略有些愕然地望着他们，忽然，他轻笑一声：“有趣。”

随即，他竟然也迈步直接跟了上去。

“哈哈，这下好玩了”

“没想到城主的弟子竟然也如此不智，这是自取其辱啊”

“嘿，毕竟是年少气盛，经不起刺激啊”

周围一下子传来了许多议论，而在这议论声中，许多人居然直接结账，跟着花林他们走了出来，准备好好看看热闹。

花林神采飞扬，带着一众花家子弟，阔步走出了酒楼。

他的脑海之中，此刻盘旋着无数奚落叶寒等人的念头，但是正在他还没决定究竟用哪个点子的时候，忽然，他不禁一怔。

原来，他竟然看到叶寒阔步朝着附近一带规模最大，看上去也最气派的酒楼走了过去。

“咦，那边不是芸香楼吗”

“那个城西来的穷小子，竟然往芸香楼走过去了”

“哈哈，果然是一个什么都不懂的傻小子啊，他估计根本不知道芸香楼是什么地方吧”

“这下子，恐怕根本不用花家少爷出手，他就要直接灰头土脸了”

跟在花林身后的许多人一下子更加激动了起来，而花林等人的脸上也纷纷涌现出了激动的笑容。

花林没想到叶寒非但傻，而且傻到这种地步

芸香楼是什么地方

那可是紫寰王朝甚至是东极大陆上各大人类国度之中，最大的酒楼连锁店平时谁想要进入酒楼之内吃喝都没关系，只要有钱就行了，但是现在这酒楼肯定是早就被人订满了。

果然，叶寒等人进入芸香楼的时候，芸香楼的大堂早就坐满了。不过，叶寒似乎并不死心，竟然径直走向了楼上的雅间。

见状，花林就更加兴奋了

这个叫“林烽”的穷小子要是不清楚这情况，或许只会在门口撞一鼻子灰，但是，如果他想强行闯入芸香楼雅间，甚至大闹一番，那绝对是要大吃苦头因为，这酒楼的东家向来神秘，并且每个分店都有强者坐镇，在碧淼城，就算三大家族的家主，也根本不敢在芸香楼闹事

而叶寒此刻那一头撞向芸香楼的模样，显然很可能就会在知道这里也没位置吃饭之后，大丢面子，然后大闹一番。那时候就有好戏看了

对此，花林等人都是异常的期待。

然而，让他们意想不到的是，叶寒居然也没有在二层的雅间停下，而是径直又走向了三楼。

众人不禁大惊，因为，许多人都知道着芸香楼三楼可是高级雅间，据说只有超级贵宾才有资格进入其中。碧淼城中，便是各大家族的少爷都没有资格订房，仅有各大家族的家主有资格进入。叶寒要是冲撞这高级雅间里的客人，芸香楼可不仅仅只是会将他扫地出门那么简单了

让人更加震惊的是，叶寒仿佛真是不知死活一样，到了高级雅间竟然还没停下的意思，继续朝着的四楼走去。

这四楼，也就是芸香楼的顶楼，貌似就是芸香楼的顶级雅间

这个层次的雅间，传闻碧淼城内，从没有人进去享受过，只是有着诸多传说。

据说，芸香楼在紫寰王朝也只有真正的王孙贵族才有资格进入订房，却还不一定有资格进去，根本不是碧淼城里任何人有资格进入的。当初，十三皇子生活于此的时候，都不曾进过着芸香楼的顶级雅间

这个叫做“林烽”的穷小子，现在居然这么一头冲向着顶楼雅间，这简直就是想找死啊

原本跟在叶寒身后的林烟儿、柳殇等人此刻也不禁紧张起来了，甚至忍不住想冲上去阻止叶寒。

然而，就在他们还没来得及出手，就在叶寒还没走到顶楼超级贵宾雅间之前，还没上演起花林等人幻想的好戏时，忽然，顶楼之中一个人影匆匆忙忙冲了出来。

“咦，这人不是芸香楼的小六子吗他怎么出来了”

“是他我听说他可是芸香楼碧淼城老板最宠信的亲信啊”

“对对虽然他看上去只是个店小二，但实际上权利却比这分店掌柜还大啊”

人群之中，有不少人认出了这个从芸香楼之中冲出来的这个人，一时间纷纷疑惑了起来。

花林蓦然双眼发赤，气息都变得粗重了起来，道：“一定是他觉得那几个城西来的贱民再靠近一点会玷污他们芸香楼，所以亲自出来教训他们了”

“对，一定是如此”其他花家子弟纷纷点头赞同，同时一个个都露出了期待之色，就等着叶寒他们丢尽颜面，或者直接被芸香楼的强者击杀

林烟儿脸色一变，身形一动，便要冲上去拉住叶寒。

柳殇也做出了同样的动作，虽然他没有把握自己的面子有多大，但也想尽力保住叶寒。

此刻，整个芸香楼，无论是身在雅间之中，还是大堂之中的人，全都静了下来，紧张第注视着叶寒。

让所有人都意想不到的是，叶寒一看到那从顶级雅间之中走出的小六子，脸上竟然露出了笑容，道：“小六子”

那小六子来到了叶寒面前，居然也是满脸笑容，一副恭敬迎接的模样，对叶寒说道：“林少，你可算是来了，我们老板可是恭候多时了，还以为你今天不愿意赏脸呢”

瞬间，花林等人脸上的笑容僵住了。

正要冲到叶寒身边去的林烟儿、柳殇一下子愣住了，有些不知所措。四周许多人脸上都纷纷露出了不可思议之色，包括原本跟在叶寒身后的林烟儿等人。

怎么会这样这不对啊

众人一时间脑子里根本转不过弯来，这和他们想象中的实在是差太远了。

叶寒却没理会众人的反应，只是一副腼腆少年的模样，挠着头对小六子说道：“我这不是不好意思让你们老板破费嘛，本来准备随便找个大排档解决一下就算了，没想到有个傻蛋居然这么热情好客，想请我们吃饭，那我们自然就不用客气了。”

第111章免费午餐

大排档热情好客

后方，原本还在失神的花林听到了叶寒这一番话，一下子惊醒过来。

不过惊醒过来之后，他却气的全身气息暴动，几欲喷血。

其他花家子弟也都纷纷惊醒，眼中同样仿佛要喷火一样。

眼前这个穷小子，竟然敢说他们花家的酒楼是大排档而且还把他们花家的少爷当傻蛋这根本就是不把他们花家放在眼里啊

其他人听到了叶寒的话，也都好不容易回过神来。

他们却是没空理会花家的人的反应，只是不禁想到：刚刚这个小六子的话是什么意思难不成，这个“林烽”竟然和他们芸香楼的老板认识而且，芸香楼的老板居然还在等他

众人怔怔地望着叶寒和小六子，特别是花林等人，他们就算暴怒无比也不敢轻举妄动，根本无法接受眼前所见。

更让他们感觉到郁闷的是，小六子听完了叶寒的话之后，居然斜了花林他们，而后说道：“是吗那还真是有趣啊不过，林少，我们这顶级雅间可不是什么人都能请得起的哦”

叶寒也是轻叹一声，道：“说的也是，我也是刚刚想到。”

随即，他又望向花林等人，一个劲地连连摇头。

两人这样的对话落在花林等人耳中，简直就仿佛针一样狠狠扎进他们心里。但是，他们偏偏无力反驳，只能自顾心中气愤到了极点。

而林烟儿、杨奇、柳殇等人在这时候却都已经反应过来了，虽然还是有些惊讶叶寒居然和芸香楼的人这么有交情，但是，他们却并没有多问，只是一个个望着花林，纷纷面露讥笑之色。

“你你们”花林怎么也没想到，自己方才还在讥笑叶寒他们都是些吃不起饭的穷鬼，转眼间自己的角色居然就调转过来，反而变成了被讥笑的对象了

他心中愤怒到了极致，但是，叶寒却没有给他任何发泄出来的机会。

在他理顺心中这口气之前，叶寒就忽然说道：“算了，看在你年少气盛不懂事的份上，今天小爷我就不为难你们了，都给我回你们的大排档吃饭去，别在这里影响小爷我吃饭的心情”

话毕，他根本不再理会花林等人，带着身边的林烟儿、柳殇、杨奇等众人，阔步便登上了芸香楼的顶级雅间，消失在众人的视野之中。

等他们的身影都进入了顶级雅间之内，原本整个寂静的酒楼才轰然陷入了激烈的议论之中。

“哇，天哪，我没看错吧”

“刚刚难不成是幻觉那几个城西来的穷孩子，竟然进入了芸香楼的顶级雅间”

“那可是芸香楼的顶级雅间啊，整个碧淼城，恐怕自从有芸香楼以来，他们还是第一批进去的吧”

四方，无数激动的议论、争吵声，连连传入了花林等人的耳中，却都仿佛惊雷滚滚一样，轰炸得他们心神晃荡。

“噗”

花林突然脸上一片扭曲，紧接着满脸通红，猛地就是一口鲜血从口中喷了出来。

见此，四周许多人一下子又寂静了下来。

“林儿”

眼看着花林脸色苍白，仰面倒下，似乎就要从楼梯一头栽下来了，三楼的高级一处雅间之内，有道人影猛然一窜而出，直接将他的身体接住了。

这个突然冲出来接住花林的人，正是花家的家主花博山

看到花博山的出现，四周更是死寂一片。许多人也没想到，花家的家主居然就在这酒楼之中。如此说来，他方才显然也目睹了整个事情的经过了

花博山却没有理会其他人的反应，查看了一下花林的状况，发现花林气息微弱，岌岌可危，他心中顿时大恨。

抬起头来，目光狰狞地扫了那芸香楼顶级雅间一眼，他几乎忍不住想直接杀上去，将方才那个给他儿子带来剧烈伤害，给他花家带来眼中耻辱的少年活活虐杀。

然而，在他行动起来，忽然，一个声音传入了他的耳中。

“花家主，做事最好先好好思考一番再做决定”

闻声，许多人立即朝着那边看了过去，愕然发现，这开口说话的人，居然在另一间高级雅间之中，正是风家的家主风铭

随着风家家主开口，又有一间高级雅间忽然打开，白云鹤带着白枫还有几名白家长老从其中走出来。

白云鹤说道：“不错，花兄啊，这芸香楼可不是随便能闹事的地方”

围观的众人看到此刻状况，心中顿时惊涛骇浪。他们根本没想到，碧淼城三大家族的家主，居然同时出现在了这芸香楼之中，而且还和他们一样，一起见证了方才的一出好戏

不过，碍于这几个人的影响力实在太可怕，众人愣是强忍着没有争吵议论起来，整个酒楼依旧是一片寂静。

花博山在听到了风铭、白云鹤等人的话之后，一下子也清醒了一些。

不过他却感觉到自己的面子上过不去，冷冷地哼了一声，道：“我的事情，还轮不到你们来指手画脚”

话毕，他便抱着花林，直接拂袖而去

风铭和白云鹤对此倒也并不在意，不过，他们却不约而同地都看了那四楼的顶级雅间一眼，眸中纷纷掠过了几分凝重。

显然，他们也没想到这个“林烽”竟然和芸香楼还有这么好的关系，这让他们不得不再次对这个少年多出几分忌惮。毕竟，芸香楼在寻常人眼中，或许就是一个庞大一些的酒楼，但是，在他们各大家族眼里，却远远不止如此

当然，此刻心生忌惮的人还不止他们。

在芸香楼的第四间高级雅间之内，方世杰瞳孔骤然一缩，眼中猛地浮现出惊疑不定之色。

他心中暗道：难不成，那个神秘的女人，实际上也是芸香楼的人

无人能告诉他答案，所以他只能在此猜测连连，心中涌现出浓浓的忌惮之意。

同一时间，芸香楼的第五间高级雅间之中，江宏、郭翔身处于此。

两人此刻看上去都非常的平静，但实际上心中却都震惊不已。

原本，他们已经都各自想好要怎么对付这个叫“林烽”的少年，夺取他手中那各种珍贵武学、宝物。但是，此刻，他们却都不得不好好再想想，之前的计划如果行动起来，会不会给自己带来什么无法预计的麻烦

正在许多人心中还为叶寒他们而惊疑不定之际，叶寒他们一行人却已经在芸香楼的顶级雅间之内坐下。

“哈哈，痛快，太痛快了”

“一想想刚刚花家那些人吃屎一样的表情，我就想笑啊，哈哈”

“没错没错，这是他们自找的”

杨奇等人一进雅间之后，就都激动得连连议论，一个个兴奋无比。

他们一边议论着，一边四下张望，打量着这芸香楼的顶级雅间，就发现这里果然名不虚传，各种装潢并非多么的富丽堂皇，却是精美绝伦，似乎每一点花纹都是经过精心设计，让人舒适异常。

反倒是叶寒、林烟儿、柳殇都非常的平静。

柳殇望着叶寒，微笑说道：“想不到林兄竟然如此深藏不漏，倒是让柳某之前白担心了一场”

林烟儿虽然没说什么，不过却白了叶寒一眼，显然心中也是非常的不满。

杨奇等人听完了柳殇的话，也都纷纷大骂叶寒不够意思，居然藏得这么深。

叶寒却对他们无奈地摆了摆手，道：“如果之前我直接告诉你们，我可以带你们到芸香楼的顶级雅间吃饭，我估计你们谁也不会相信吧”

众人一时间不禁哑然。

也对，估计叶寒直接和他们说，他们根本不会相信叶寒。

这时候，小六子也已经准备好了菜单，送上来让他们点餐。

不过，一看到这菜单上的菜式，众人却不由得都是一愣。

杨奇立即抬起头来，望着小六子问道：“额，我想问一下，这菜单上的菜式，怎么都没有写价格”

其他人也都纷纷对着小六子投去了疑惑的目光。

小六子只是微微一笑，道：“很简单，能够进入我们芸香楼顶楼雅间的人，显然只有我们芸香楼的贵客。对于我们真正的贵客，芸香楼出几个小菜招待一下，还是有这个能力的”

听到这话，众人更是意外了。

原本带着众人出了大风头，却已经准备好要大出血了的叶寒也十分惊讶。

他说道：“如此说来，在这里吃饭，根本不用花钱”

“是的”小六子微笑着点了点头。

众人面面相觑，随即，他们一个个目露异彩。

叶寒却是一脸平静，而后直接大手一挥，一副淡然模样说道：“那行，赶紧把你们这菜单上的东西全给我们上一遍，大家敞开点吃喝，别跟我客气”

闻言，小六子脸上的笑容互让一僵，随即无奈苦笑了起来。

他还真没想到，叶寒居然还得寸进尺了

林烟儿再次白了叶寒一眼，柳殇、杨奇等人却都忍不住哈哈大笑。

第112章登门

一顿上等佳肴，居然还是不用自己花钱的，叶寒自然是“财大气粗”。

结果，众人虽然没有将这芸香楼顶级雅间之内菜单上所有的菜式都吃上一遍，也足足叫了十几个菜，一个个吃得畅快无比。

解决了午餐之后，众人直接到了叶寒在这芸香楼内的小院里，随意聊天休息。

本来，叶寒以为这芸香楼的老板，也就是那个神秘的蓝衣女人卖自己这么大一个人情，或许自己得和她见上一面，虽然自己实际上并不怎么想见对方。

不过，小六子却对他说他们老板并没有想见他得意思。

小六子说道：“我们老板只是让我嘱咐你，别忘了你们之间得约定。”

叶寒撇了撇嘴，道：“你回去告诉她，让她放心吧，我这个人要么就不答应，要是我答应下来的事情，无论如何都会完成”

“那自然是最好”小六子微微一笑，“哦，对了，老板说看你似乎惹了一身麻烦，为了避免你在完成和她的约定之前就挂掉，她决定先把某些东西还给你。”

听到这话，叶寒的眼睛骤然一亮：“在哪儿”

小六子直接取出了一个蓝色锦囊，上面有着一些简单而不失精美的花纹，交给了叶寒。叶寒接过来之后，毫不客气地就用灵识开始探查，果然发现这锦囊中另藏乾坤，这就是一个空间袋。

而在这空间袋中，叶寒的灵识探查到了一样熟悉的东西傀儡分身。一看到这傀儡分身，叶寒脸上不由得浮现出了笑容。

这东西对他现在来说，意义实在太大，就是一个保命利器

“这空间袋中应该就有你想要的东西。”

小六子见他眉开眼笑，也不由得微微一笑，随即又道：“除此之外，这个锦囊其实还有其他的意义。”

“哦那是什么”叶寒回过神来，目录好奇之色。

小六子解释说道：“佩戴着这个锦囊，无论你走到什么地方，只要是有芸香楼的地方，你都可以随时进入雅间休息。”

叶寒眉头一挑，直接了当地问道：“免费享受招待”

小六子原本还一副“便宜你了”的模样，一听到他这话，差点没噎着。

他没好气地对叶寒说道：“我说这位客官，小店经营也不容易好嘛你就行行好，给小的们一口饭吃好吗如果你不想要，那这个锦囊我就代表我们老板收回来好了”

话毕，他探手就想将叶寒手中的锦囊抢回去。

“嘿嘿”叶寒连忙躲开，大笑了起来。

他拍了拍小六子的肩头，说道：“既然你都这么说了，那我就勉为其难接受吧”话毕，他便将锦囊直接收进了空间戒指之中。

他刚刚最上虽然一副不满，甚至是嫌弃的语气，但实际上随着他越发感受到芸香楼非比寻常的影响力，他自然非常明白这芸香楼的“通行证”有多么的珍贵难得。

小六子再次无奈地扫了他一眼，道：“反正该说的事情我也都和你说了，小的就不伺候你了，先行告退”

交代完这些之后，小六子就自行退下了。

不过，在离开之前，他却隐晦地扫了正在院子里盘坐休息的林烟儿一眼。

叶寒发觉了这一点，嘴角不由得一勾：“这家伙倒也还算是一个正常人”

在他看来，这个小六子应该也是被林烟儿的美貌所吸引，这也是一个正常男人该有的反应。原本他觉得小六子明明是一个不可多得的高手，居然甘心情愿当一个店小二有些古怪，但是现在看他还有正常男人的反应，也就感觉他还不至于不正常。

若是让小六子知道此刻他心中所想，或许会直接气得找他拼命吧

当然，叶寒也无暇所想这些乱七八糟的东西，重新拿回了自己的傀儡分身，也正好让他准备好好做一做试验。不过在做试验之前，他却得先做另一件事情，那就是让柳殇去找碧淼城的城主大人周云，让他赶紧把许诺要给他的东西送过来

原来，叶寒之前在擂台上勒索周云的东西，正是元石。之所以勒索这种东西，他自然是想弄来个傀儡分身使用。

傀儡分身在昨夜他大闹风家之后，已经将原本就所剩无几的元石力量消耗一空，若是再不补充，就等于只是一堆废物。所以，现在元石对于叶寒来说，比什么丹药、兵器更有吸引力一些。

很快，两个时辰的时间就过去了，杨奇等人休息够了，也得前往广场上参加下午的武试。

“量力而为就好，不要在意比赛的结果，”叶寒在杨奇出门之前，郑重地对他说道，“有我在，就算你无法通过武试进入青云派，我也可以帮你，如果你相信我的话”

杨奇听到这话不禁眼睛大亮，当即重重点头，道：“我当然相信你”

在他看来，眼前的“林烽”绝对有说这话资格，而且，今年的武试据说有人还能进入青云派内门，如果叶寒能进得了青云派内门，那么帮助他进入青云派外门绝对不是一件难事。

也正是叶寒的这一番话，让他的心态忽然放松，反而在下午居然超常发挥。

当然，这是后话。

在杨奇等人离开之后，林烟儿也离开了叶寒这个院子，说是要去城外看看姑姑林幽兰的情况。

而在林烟儿离开之后不久，柳殇也回来了。

“东西拿回来了吗”柳殇一进门，叶寒就追问道。

柳殇没好气道：“带来了真不知道，你究竟是怎么从我那扣呃，师父那里叻缩到了这么多元石的。”

一边说着，他一边从空间戒指中取出一块块元石，不多不少，正好十块

“哈哈，大人的世界你不懂。”叶寒笑着将元石都拿过来，“好了，你自个儿出去玩儿吧哥哥要去睡一会儿”

“我”柳殇还想说什么，没想到叶寒居然已经将他粗暴地推出门外，而后轰然关上了房门

“擦”直接爆了句粗口之后，柳殇也只能无奈地摇头离开。

卧室之内，叶寒快速将傀儡分身取出，而后催动灵识找到了替换元石的机关，将刚刚弄到手的元石替换上去。

“周云那个老头还真是抠门，居然只给我九品的元石，也不知道这东西能撑多久。”一边不满地嘟囔了几句，叶寒一边迅速换下元石。

随着元石更换成功，叶寒重新催动灵识控制傀儡分身，傀儡分身一下子动了起来，从地上灵活地一跃而起。

叶寒嘴角露出了一抹笑容：“有了这家伙，我的安全也更有保障了一点至少，就算风铭、花博山他们那些老家伙想对我下手，我也不用多畏惧”

但他很快又感觉到，傀儡分身没动几下，居然就又消耗了几分能量。显然，九品元石根本定不了多大的用处。

这让叶寒也不禁更加头疼起来：“这么经常更换元石也不是办法啊若是这傀儡自身也能修炼，不用这么反复更换元石就好了”

不过，这个有些荒唐的念头在他脑海之中闪现出来的时候，他像是忽然想到了什么，正想好好思考一番的时候，忽然

一股熟悉的气息，忽然闯入了他的感知范围之内。

“咦，这个时候居然还有人来我的院子”叶寒有些讶异，仔细探查之下，他就发现这个正在靠近他的院子的人，居然是猎妖师公会的主管郭翔。

叶寒顿时更加捉摸不透对方现在找上门来是想做什么了，目光微微一闪，他便果断地将傀儡分身收了起来，而后大大方方地朝着大门走去。

大门之外，郭翔刚开始敲门，门就打开了。

郭翔微微一愣，就看到叶寒出现在他面前，直接了当地问道：“郭主管，不知道你有什么事情吗”

郭翔回过神来，望着叶寒，眸中深处掠过几分惊疑，随即又被一抹隐晦的疯狂取代。

他对叶寒说道：“你不请我进去坐坐”

叶寒眉头一挑，倒也没有怎么犹豫，伸手向对方做出了一个请的动作。

郭翔阔步走进了叶寒的院子之中。

叶寒望着他的背影，总觉得对方这一次出现有点不怀好意，加上之前他就察觉到这个人有些古怪，所以他心中不禁暗自警惕。

但是，他却没有退缩，心道：我倒是要看看你想搞什么鬼

他大步跟上了郭翔，直接和郭翔一起走进了这院子里专门设置来接待客人的小厅。

一边走着，他一边说道：“地方简陋，招呼不周，还请郭主管见谅。”

让叶寒意想不到的是，还没等他试探郭翔的来意，郭翔居然连坐都不坐，直接开门见山。

只见郭翔紧紧地盯着他，对他说道：“说吧，你和十三皇子叶寒，究竟是什么关系”

一听到这话，叶寒瞳孔微微一缩，心中顿时掀起了惊涛骇浪

这家伙怎么会知道

他先是惊异，紧接着，他心中却是骤然浮现出浓浓的杀意

第113章威逼利诱

仅仅一刹那，叶寒脑海中就闪过了许多念头。：

心中的强烈杀意被他暂时压制着，毕竟，虽然如果出动傀儡分身，他也不见得怕郭翔。但是，他却不得不考虑，自己现在的元石并不充裕，傀儡分身能不用就尽量不用，不然到了真正紧要的关头无法使用，那可就郁闷了。

此外，他也不得不顾忌，这个地方并不适合战斗，而且一旦闹大，恐怕他好不容易隐藏住的身份就得彻底曝光了。

届时，他将面对的显然就是更加可怕的追杀，想逃出南域将会难于登天

为了避免之前自己所做的一切付诸流水，他最终是压制了自己心头的杀意，脸上还露出了几分疑惑之色。

他皱眉望着郭翔，道：“郭主管这话是什么意思在下不明白啊”

“不明白”郭翔盯着他，“你真的不明白么”

“还请郭主管明示。”叶寒淡淡地应道。

“别装了”郭翔的气息骤然涌动起来，一下子笼罩着叶寒，“你的底细我知道得一清二楚，如果你老实交代，或许我还能饶你一命，不然的话，就别怪郭某不客气了”

叶寒眉头一皱，神色却依旧淡定，说道：“郭主管，我不知道你是因为什么而对我产生了误会，但既然你口口声声说我与什么十三皇子有关系，我倒是想看看，你究竟有什么根据”

“到了这时候你还装”郭翔冷笑着望着他，“你要根据呵呵，那我就给你根据或许你还不知道，你手中原本那枚猎妖师徽章，究竟是谁给办理的吧”

他这么一说，叶寒一下子想起十三皇子手中那枚猎妖师徽章乃是小沙子为他到猎妖师公会办理的，顿时明白了过来。

原来，所有的失误出在了这一节

郭翔见他一副恍然大悟的模样，心中更是激动起来。

显然，叶寒这反应不正是对他的推断最直接的肯定

“怎么样如今你还有何话可说”郭翔对叶寒说道，“老老实实将你所知道的一切，包括将那枚猎妖师徽章交给你的人的一切信息全都告诉我”

这一刹那，他简直迫不及待就像撬开叶寒的脑袋，直接将他脑袋里关于十三皇子的信息全都倒出来。

听到这话，叶寒的心思又不禁动了起来：这家伙为什么只是认定我和“十三皇子”有关系，而不觉得我就是十三皇子

很快，他就想明白了过来：唔，是了，我来到了这碧淼城之后，一直刻意不去施展“十三皇子”这个身份已经暴露出去了的武学，再加上林姑姑这面具独到，一般人都无法探查到我的本来面目，还真不会想到我就是叶寒

想到这里，他心中更坚定了，以后要好好琢磨一下，使用什么身份的时候，可以使用什么武学。

郭翔却被他这一番沉默激怒，蓦然，他探手便朝着叶寒的脖子抓了过去

“嗖”

叶寒猛然惊醒，一下子向后倒飞而出，避开对方。

他所施展的，正是早上在擂台上所学的，白家的身法叠浪身法

一击不得手，郭翔有些意外。

他死死盯着叶寒，却见叶寒神色如常，居然对他一点恐惧之色都没有。这让他不免暗自惊疑。

这里可是芸香楼，而且他之前还看出，叶寒和这芸香楼的关系似乎相当不错，他也不敢太过放肆，不然恐怕自己还没得到自己想要的，就先弄得一身麻烦了

郭翔冷漠地对叶寒道：“怎么还想垂死挣扎难不成你还以为自己能从我手中逃脱不成”

“呵呵。”

叶寒一笑，随即却问道：“我也知道逃不了了，不过，我很想知道，这件事情究竟有多少人知道”

郭翔再次朝着叶寒走去，以气息层层笼罩着叶寒，希望用绝对的境界差距压倒叶寒，避免战斗惊动四周众人。

一边逼近叶寒，他一边说道：“你还希望多少人知道哼，如果真有很多人知道，你现在岂能站在这里早上又如何还能如此不可一世”

闻言，叶寒点了点头，道：“也对，要真的很多人都知道了，恐怕我早就被满城追杀了”

他似乎一点都不在意郭翔的靠近，旋即又问道：“你既然早就察觉到我身上有十三皇子的线索，为何你一直迟迟不动手”

他说到这个问题，郭翔心中也十分郁闷。

显然，他早就想动手了，但是，中间却发生了太多意外，甚至他还让方世杰给击伤，结果躲起来疗伤之后出来，才发现武试就要开始了。无奈之下，他只能另外等待时机。

而如今他直接找上了叶寒，而且还是在芸香楼这么一个让他十分忌惮的地方，却是因为他左思右想，觉得现在叶寒难得落单，就是他现在唯一的机会。

如今，大多数人现在的注意力也都在武试场上，更棒的是，他刚刚接到通知，一直与他作对的分会会长瑞悟不久之前接到紧急通知，已经带着他的部下离开碧淼城。如果这样的好机会，他不动手的话，一旦等到叶寒通过武试，势必要跟着大队伍一起前往苍生关，到时候太难找到下手的机会，甚至一不小心，还会让他偷鸡不成蚀把米。

当然，这些他不会对叶寒说，他只是不耐烦地冷喝道：“少说废话给我束手就擒，否则就别怪我不客气了”

不过，在他声音落下之前，他却已经直接出手，却是猛地袭杀向叶寒

“无耻”

叶寒口中轻轻吐出这两个字，身形却毫不含糊地快速从对方的气息凝聚而成压迫之中冲刺而出。

“噗嗤”

整个房间中瞬间气劲纵横，郭翔的攻击又一次落空，而且，叶寒竟然从他自以为颇为强大的气息压迫之中成功挣脱了出去。

郭翔心中震惊，口中却冷喝道：“看样子你真的很想再多吃点苦头啊”

“那也得是你能抓住我才行吧”叶寒撇了撇嘴，淡淡地应了一声，对他的这一番表示不屑。

郭翔眼中怒意闪动，却忽然莫名地笑了起来，道：“你是不是以为，我现在不敢在这里真正与你动手，所以才如此肆无忌惮”

叶寒只是似笑非笑地反问一句：“莫非你敢”

郭翔嘴角一抽，他还真不敢说自己在芸香楼内可以肆无忌惮出手。不过，他话锋一转，又道：“的确，芸香楼的主人不是我所能得罪的。但是，有些时候，不需要我动手，或许就有无数人会替我出手”

叶寒眸光一闪，道：“你的意思是，现在如果大声喊出，我知道十三皇子的下落，到时候四面八方所有人，都会成为我的敌人，不用你动手，我就会吃很大的苦头”

“你倒是很聪明”郭翔说道，“不错当然，如果不到万不得已，我也不想走这一步，毕竟一旦你曝光，对我涞说也没有什么好处。”

“那么，你想怎么做”叶寒饶有兴致地望着他。

郭翔此刻居然已经换了一张脸，完全没有房才那强势威逼的模样，反而一副很很气的样子，对叶寒说道：“我不知道，你究竟和十三皇子是什么关系，但是，我从你的各种表现却看得出你很优秀，就这么为了一个被天下无数人追杀，甚至如果皇室更替完成之后，很快就会成为全国通敌的人而死，你就不为自己觉得可惜”

“然后呢”叶寒又问道。

“十三皇子迟早都会被人找到，哪怕他现在藏得再好，一旦新皇登基，不管是谁，都会立即想尽一切办法找出他”郭翔侃侃而谈，“据我所知，皇宫之内，就有一位擅长通过术阵进行推演的强大术阵师除此之外，天下间，对于他身上的巫族秘宝感兴趣的人何其之多恐怕现在也已经有人通过特殊办法在追寻他的踪迹了”

听到这里，叶寒也不禁若有所思。

郭翔所说的倒不全是危言耸听，因为据叶寒自己所知，术阵师推算，还有一些特殊秘术，的确可能会直接找到他

郭翔见他似乎心动了，当即趁热打铁，说道：“你是一个聪明人，你还年轻，未来拥有一切可能难道不觉得，在这个时候应该明智一些么”

“那你想要我怎么做，直接说吧”叶寒望着对方，十分干脆地问道。

“合作”

郭翔脸上一片激动，说道：“我想要的，只有十三皇子获得的巫族秘宝，如果你将他的踪迹告诉我，让我得到了我想要的东西，我不但不会伤害你，而且还会将我所得到的与你共享如此一来，对你对我都有莫大的好处你不觉得么”

叶寒哑然失笑，想不到居然有一天会有一个人当着自己的面，和自己讨论如何瓜分自己身上的东西

“你这个提议倒是有点意思”叶寒如实说道。

他话还没说完，郭翔就直接说道：“这么说的话，你是答应了”

第一百一十四章雷霆出手!

郭翔满怀期待地望着叶寒。

显然，如果眼前这个叫“林烽”的少年答应了他的话，那么，他完全可以不用任何风险将自己所想要的东西得到手。毕竟这碧淼城中比他强的人不少，不到万不得已，他也不想将事情闹大暴露出去。

至于饶叶寒一命这样话语，他自然只是说说，巫族秘宝的秘密如何能让他人知晓一旦夺得十三皇子身上的东西，将这个“林烽”身上的武学同样夺取过来之后，他便会直接杀人灭口

叶寒的态度让他感觉自己的计划很有可能要成功了，心中甚至还暗自得意：这小子毕竟只是一个乳臭未干的小鬼而已，三言两语就上当了

然而，让他郁闷的是，叶寒对他的回答却是：“不得不说，郭主管果然心机过人，这一番威逼之后又是利诱，一般人遇上了或许还真就上了你的当了。”

听到这话，郭翔脸色一沉，道：“你这话是什么意思”

言语间，他已经迅速开始调动自己的真气，准备如果叶寒拒绝的话，直接雷霆出击，将叶寒制服生擒

叶寒轻笑一声，道：“实际上，如果可以的话，我倒也很想接受你的提议。”

郭翔本来都准备出手了，但是听叶寒这话，他一下子又变得迷糊了起来，问道：“你究竟是什么意思”

叶寒看他几欲抓狂的模样，脸上的笑容顿时更浓了几分。他不急不缓地对郭翔说道：“不过，我这个人呢，最讨厌的就是被人威胁而且，搞笑的是，居然有人拿我来威胁我自己，哈哈，简直让我都快笑疯了，哈哈哈”

郭翔的脸色阴沉了下来，一开始只是震怒，但是，听到叶寒那句“拿我来威胁我自己”，他蓦然眼睛一瞪，口中发出一声惊呼：“你的意思，难道你就是”

叶寒没等他的话说完，兀自再次开口，道：“知道我为什么要告诉你这些东西么因为，你很快就会什么都不知道了”

话音落下的瞬间，郭翔骤然感觉到一股恐怖的气息凭空出现，竟是直接将他全身气息压制得让他难以动弹

他心中震骇地看到叶寒面前一道人影陡然浮现，而后便猛地朝着他飞速逼近。

郭翔怎么也没想到，到头来自己还没出手偷袭，居然被人先出手偷袭了。心中郁闷的同时，他却一点都不敢马虎，直接运足全力应对这个凭空出现的高手。

“嘭”

电光火石之间，郭翔就和叶寒控制着的傀儡分身狠狠地碰撞了一次。

双掌交接之际，郭翔就感觉到一股恐怖的巨力袭来，就仿佛要将他全身都震碎一样。

“这这家伙至少是武师境七阶以上的强者”

郭翔心中惊骇万分，万万想不到叶寒的身边竟然有这样的可怕强者守护

正在他心境之际，叶寒却并没有和他客气，再次催动傀儡分身以更猛烈的姿态出手。实际上，叶寒间接承认了自己的身份之后，自然已经铁了心要击杀这位郭主管了

“嗖”

傀儡分身加速逼近郭翔，手中更是一下子冒出了一杆长枪，凌厉地一枪对着郭翔横扫而出，同一时间，他刀意也被他毫不犹豫地催动起来

“嗡”

傀儡分身释放出的真气在他刀意的加持之下，从长枪上倾泄而出，就仿佛猛然乍现出的一抹火焰，熊熊燃烧，瞬息便来到了郭翔的面前。

这一枪，让傀儡分身的气息骤然大变，实力仿佛瞬间翻倍一样

“这是怎么回事”郭翔震惊万分，“难道是什么奇怪的武学”

不过，他显然也并非寻常人，再加上有了上一次在竹林之中被方世杰击伤的记录，他根本不敢马虎，随身带着防身利器。

眼看傀儡分身的攻击已经到了面前，他毫不犹豫地射出三枚紫色晶体。

“晶符”一旁看着的叶寒眉头骤然一皱。

没等他做出什么反应，一声凄厉的凤唳已然响起，顷刻肆虐八方。

“凤鸣杀”

郭翔双目尽赤，口中发出一声爆吼。

凤鸣声起，叶寒都瞬间精神一阵恍惚，和傀儡分身之间联系更是有瞬间瓦解的趋势，心中不禁震惊。

对方射出的这三枚晶符之中，赫然已经冲出三道紫色的身影，如同三道火焰一样，竟是将傀儡分身的攻击一下子挡住了，还有逆转局势的趋势

叶寒虽然预料到对方身上会藏着什么杀手锏，却没想到这杀手锏竟然如此厉害。

这三道火雀一般的攻击，恐怕就是“宗级”强者也不敢小觑

在这仓促之间，叶寒也已经来不及再做其他，只能疯狂调动傀儡分身的力量，增大攻击的力道。同时，他自身也将天帝诀运转到了极致，因为，如果傀儡分身被击退，郭翔这一道晶符攻击会直接波及到他身上来

双方直接演变成了硬碰硬。

不过，在这一刹那，一个让叶寒和郭翔都意想不到的事情发生了。

“嗡”

傀儡分身身上的气息居然在刹那间猛增数倍，气势上竟是一下子盖过了郭翔释放出来的晶符攻击。

叶寒和郭翔两人同时瞪大了眼睛，都是一脸的震惊之色。

不过，在这一瞬间他们二人都已经无法再做任何事情，只能看着两股浩荡的力量狠狠地碰撞在一起

“轰隆”

只听得一声巨响，狂暴气劲肆虐八方，直接将周围十几米以内的建筑纷纷震塌，距离近一些的各种座椅、摆设更是全都直接被绞碎，整个别院仿佛被一块天外陨石砸中一样，建筑群之间一下子多出了一个大坑

身处于爆炸中心的郭翔一下子倒飞了出去，口中直接大喷鲜血，傀儡分身同样被震飞，不过，郭翔显然比起傀儡分身要狼狈得多。

倒是站在一旁的叶寒，因为傀儡分身处于上风，而且还挡下了袭来的大部分力量，他只是退了几步，并未受到什么伤害。

“好机会”

一看到郭翔砸落在地之后，半晌没爬起来，显然是受伤不轻，叶寒骤然眼睛一亮。

他果断地抓住这一刹那，在能量风暴乍然散开的瞬间，陡然逼近郭翔，发动攻击。

“不好”

郭翔感受到叶寒的气息在飞速逼近，也意识到不妙。

他猛然一咬舌尖，强行让自己的恢复清醒，同时疯狂运转全身的力量，真芒在他身体表面飞速激荡。

此时他受伤势影响难以动弹，但是他却自信自己的力量足以挡下叶寒的袭击，武师境五阶的强者，加上秘法催动真芒，让他的防御力惊人，根本不怕一个武士境八阶的人攻击，哪怕这个人初步掌握了武道意志

而在他做出这种种反应的刹那，却正好到一抹寒芒一闪，叶寒到了他的跟前，双拳齐出，迎面朝着他砸下来。

铁拳未至，郭翔已经感受到那拳头上强大得不可思议的力量，心中再次震骇

这套武学威力竟然近乎六品

郭翔完全没想到，叶寒身上居然还藏着一套威力如此惊人的武学，这简直是层出不穷啊

这套拳法，赫然正是叶寒不久之前才修炼，却还没用过的弈拳

“轰”

便在郭翔还处于震惊之际，叶寒的双拳已经狠狠地砸落在了他的身上。

就仿佛是两颗重大万斤的巨是一样，轰然砸落而下，郭翔身上护体的真芒仅仅只是堪堪挡住这样可怕的力道。

“噗”

剧烈震荡之下，他的伤势再次加重，口中也猛地喷出了一口鲜血。

不过，他的脸上却迅速浮现出了笑容，喉咙之中发出一个嘶哑的声音：“哈哈，就算你拥有这强大的武学，就算你掌握了武道意志又能如何你全力的一击根本连我的防御都打不破这就是境界的差距”

一边说着，他一边疯狂调转气息，还试图要让自己站起来，反杀叶寒。

但在他挣扎爬起来之前，原本被他认定已经无计可施了的叶寒却嘴角忽然一勾，对他说道：“是么那么这样又如何”

郭翔闻言还没反应过来，骇然看到叶寒已经论起拳头，再次猛然朝着他砸了过来

而这一次，郭翔从叶寒的拳劲上感受到比之前更加恐怖的气息，而且，其中居然还有一种让他莫名熟悉的气息。

那分明正是他独有力量增幅秘法

他惊骇、恐惧、不解，一时间脑海中涌现出各种各样的情绪，却已经无力改变现状。

只听“轰”的一声，叶寒的拳劲最终狠狠地撕裂了他身上的护体真气，砸在了他的身上。

“噼里啪啦”

郭翔只感觉到一阵恐怖的剧痛传来，自己身上赫然已经被叶寒砸出了两个恐怖的凹洞。

其中一个位于胸口，肋骨断裂无数。另一个却位于腹部，直接他体内的真气打爆，撕碎了他身上一个个气穴

一尊武师境五阶的强者，碧淼城猎妖师公会不可一世的郭主管，就这么被叶寒双拳打得奄奄一息

第一百一十五章郭翔之死

“你你怎么会”

带着强烈的不甘，郭翔死死盯着叶寒，双目布满血丝。

叶寒也很清楚他想问的是为什么他会那种力量增幅秘法，因为这种秘法正是叶寒第一次见到他时候，从他身上洞悉偷学而来

不过，叶寒却不会告诉他，只是对他微微一笑，张嘴道：“你猜”

“你”郭翔一时间气得伤势更重了几分，加速了死亡的进程。

就在这时候，叶寒忽然收起了旁边的傀儡分身，又做出了一个让郭翔惊愕的动作。

只见叶寒忽然蹲下来抱住了他的身躯，脸上竟是露出一片悲切之色，连声高呼：“郭主管，郭主管你怎么样了郭主管”

郭翔懵了，此情此景，让已经快咽气了的他都觉得叶寒是不是疯了刚刚才亲手将他打得如今重伤将死，现在却又一副自己至亲之人快挂掉了一样

而就在他神智渐渐开始消散，灵魂仿佛在飘离自己的身躯之际，他隐约看到有几道人影快速从四面八方飞掠而来，每一个都是气息强大无比。

这些人，赫然正是碧淼城最顶层的强者，三大家族的家主，还有城主周云等人。

显然，叶寒做出的这一番表演，正是给这些人看的

郭翔心中很震惊，因为他似乎发现了叶寒一个秘密：好强大的灵识，居然能够发现境界比他高那么多的强者靠近，然后提前做出伪装

而后，郭翔听到他们和叶寒的对话。

“这里发生了什么事情”白云鹤问道。

“是谁将郭主管伤成这样的”周云也询问叶寒。

“那人我也不认识，方才我发现他藏在我的房间之中，正想质问他是什么人的时候，他竟然想对我下杀手，”叶寒语气中充满了悲愤之情，“幸好郭主管你及时出现，与对方死战，才保住我的性命可是，郭主管他却”

“什么”风铭一下子想到了昨晚闯入他们风家的人，一下子惊怒喝问，“那人长得是什么模样”

“对方是一个老者模样，穿着一身华丽锦袍，有些破损，似乎是之前经历过什么战斗，而且还受了伤。”叶寒装作仔细回忆着说道。

“他使的可是一杆长枪”

“对，他的兵器就是长枪”

风铭越想越是肯定，再次追问：“他现在到什么地方去了”

“他刚刚打伤了郭主管之后就直接往西边逃走了。”叶寒“如实”相告。

后面的对话，郭翔已经听不清楚，因为他的意识已经彻底陷入了黑暗，迅速溃散。但是，他知道，叶寒的这一番表演已经骗过了所有人，现在大家一定都以为他是被一个神秘老者打死的，不会有人怀疑到如今这一脸悲切与愤怒的叶寒身上

因为，不会有人相信，叶寒能杀得了他郭翔

叶寒杀了他之后却可以继续在碧淼城中逍遥法外

临死之前还被叶寒如此利用，郭翔是何其的不甘，无奈的是他已经无力揭发叶寒，包括他发现了的叶寒的秘密他也无法告诉任何人，只能带着这强烈的不甘接受死亡。

在意识彻底消散之前，他心中却突然浮现出一丝欣慰：至少叶寒这一番话让他从一个小人，变成了一个轰轰烈烈为救人而死的英雄

郭翔死了，但是，叶寒的戏却还要继续演下去。

他十分“悲痛”地抱紧郭翔的尸体，口中大喊：“郭主管，你不能死啊”

风铭、白云鹤、花博山等人方才还想从郭翔口中印证一下叶寒所说，但是看到他都挂掉了，也只能无奈放弃，而后一个个纵身朝着西边飞掠而去，还想能不能追到叶寒所说的那个凶手“华袍老者”。

他们走之后，四周被方才的战斗吸引过来的人越来越多，就连广场上的武试都因此而不得不暂停。

很多人看到了周围的状况都不禁大吃一惊，而众人看到悲怒交加的叶寒，也都默默地暗自叹息。

“想不到郭翔往日里为人不怎么样，最后却做了这么一件英伟的事情”周云没有离开现场，默默站在一旁感叹。

只是，他没有注意到的在他身旁的周小雅，此刻看着叶寒的目光满含深意，似乎颇为惊异、疑惑。

因为，她是猎妖师公会的人，而且音乐知道郭翔似乎对叶寒抱有敌意，再加上她对他为人的了解，知道郭翔绝对不可能为了要救叶寒而死

那么，郭翔是怎么死的，这就值得深思了

人群之中，还有几个人对眼前的“事实”感觉到很疑惑，他们无一不是与猎妖师公会有关，或者与郭翔有关的人。

叶寒的灵识一直释放在外面，也观察到周围有些人看着他的目光有些奇怪，不过，他现在也管不了那么多了，默默将这些人都记了下来，而后他就按照自己剧本继续演下去。

实际上，他现在抱着郭翔的尸体自己也觉得很恶心，但是没办法，现在他只有这一条路可以骗过众人，只能忍了。

到了后面，他实在是演不下去了，为了不露出马脚，原本就灰头土脸的他直接两眼一翻，“重伤昏迷”

“喂，小子，你怎么样了”周云被叶寒吓了一跳，连忙将他从地上抓了起来。

至于原本还被叶寒抱在怀中的郭翔的尸体，自然是直接掉到了地上去，也没什么人去理会。毕竟，这位郭主管的人缘还真不怎么样，众人更加关心的是这个在武试上出尽风头的穷苦少年“林烽”。

周小雅一下子来到了周云的身边，素手握住了叶寒的手腕，为叶寒把脉。

很快她就说道：“他是受伤之后，情绪太激动，造成伤势加重昏迷了，现在必须找个地方休息。”

而后，周云立即说道：“那行，就把他送到城主府去吧”

“嗯”周小雅点了点头。

随即，周云直接抱着叶寒纵身一跃，施展轻功直奔城主府，周小雅也紧随其后。

至于郭翔的尸体，却是在他们离开之后好久，才有几个猎妖师实在是看不下去了，草草将他送到猎妖师公会去。

随后，这件事情被传了出去，一下子在碧淼城中引起了轩然大波。

广场上许多少年都很生气，原本他们很多人以为少了早上叶寒他们这一批妖孽，下午擂台就是他们的舞台，可以好好展示一番。特别是他们看到叶寒下午并未出现的时候，心中就更是期待了。

没想到。居然会出这么多事情

好吧，到头来，就算叶寒没有去武试现场，还是将他们的风头全给抢光了

当然，更多的人则是震惊于有人竟然能在城里肆无忌惮地击杀猎妖师公会的主管，而且三大家族的家主亲自去追查，最终居然没有追到。

后来，更有“凶手就是昨夜大闹风家的人”的传闻传出，整个碧淼城就更是满城风雨了。

另一边，叶寒却在城主府中美美地一觉睡到第二天中午才起来。

倒不是他不想早点起来，而是装昏迷总要装得像一点。

“苏醒”之后，他发现自己全身绑着绷带，所在的位置居然是城主府。

他心念一动，灵识一下子覆盖住整个城主府，就发现此刻城主府中空荡荡的没几个人，嘴角不由得浮现出了笑容。

显然，城主周云还有他一直以来都不多的府兵现在都很忙，毕竟武试还在继续呢。

这正合叶寒之意

叶寒就直接在这城主大人给他安排的这间房间之中，将击杀郭翔的凶手傀儡分身取出，灵识开始全方面对着这傀儡分身探查。

他不在乎外界现在到底怎么样了，但是他迫切地想知道，为什么当时在抵挡郭翔那晶符攻击时候，傀儡分身身上的气息竟然会突然暴增。

在他探查之下，他就发现傀儡分身经过昨天的战斗，体内的元石消耗要比他预计中的更大很多，居然已经消耗掉了七八成。当然，叶寒也能理解，毕竟傀儡分身和那晶符火雀硬碰的那一击太过猛烈，消耗大点也很正常。

“我记得，当时我是催动了天帝诀，”叶寒眼睛蓦然一亮，“难不成，就是天帝诀的影响”

想到这里，他不禁有些兴奋了起来，因为，如果真是他所猜测的那样，那么这个傀儡分身的价值将会直接提升数倍

他迫不及待地直接开始实验。

“嗡”

傀儡分身的最后几分能量被他催动灵识调动起来，而后，叶寒自身开始运转天帝诀。

傀儡分身并无特殊反应出现。

叶寒眉头一皱，旋即，他再次心念一动，却是试着直接让傀儡分身体内的能量开始按照天帝诀运转。

这一尝试，直接让叶寒目瞪口呆。

天帝诀居然毫无阻碍地在傀儡分身的体内运转了起来，并且开始吸收四周的元气，弥补原本几乎要被消耗光的元石的能量

饶是已经习惯了天帝诀玄妙的叶寒，此刻也震惊得说不出话来。

这是假的吧

这样一来，难不成机关傀儡居然也能修炼

第一百一十六章能修炼的傀儡?

傀儡能够修炼，这一点实在太过骇人。

就算是早已经习惯了天帝诀带来各种惊喜的叶寒，一时间也是难以接受。

然而，反复研究之下，他却确实发现天帝诀可以畅通无阻地在傀儡分身上面运转，而且，随着天帝诀的运转，原本傀儡分身上那些能量所剩无几的元石，能量也的确是在一点点缓缓恢复着

这个过程虽然有些缓慢，但却是实实在在存在的。

如此说来，这个傀儡分身还真能修炼

叶寒强压着心头的惊喜之意，继续仔细探查傀儡分身的变化。

很快，他就发现在傀儡分身体内，天帝诀的运转方式和他自己身体之内有所不同，毕竟这只是一个利用机关、术阵制造出来的傀儡，体内并无气穴存在。但是，天帝诀却硬生生在这傀儡的体内开辟出了类似气穴的东西

而在天帝诀运转之际，非但元石的能量在缓慢增长，就连傀儡分身的身体部位也在吸收着能量，居然有点渐渐强化的趋势

“不可思议”叶寒一脸震撼、惊愕的神色，“难不成，这傀儡的实力还可以继续增长现在是武师境八阶，后面还可以增长到武师境九阶，甚至踏入武宗境不成”

无人能为他解答这样的问题，他最终也只能静心等着看傀儡分身后续的变化。不过，显然这还需要一个比较漫长的时间等待。

“天帝诀究竟藏着多少秘密”叶寒收起了傀儡分身，随即却深思起了这一个问题。

这部功法来历神秘，至今给他带来了诸多的好处，同时也带来了许多的疑问，其中最让他感兴趣的无疑就是：究竟是何等强者才能创造出这样神妙的功法

这样的问题，现在他自然也无从考究，只能等待以后一步步去发现了。

这一番研究之后，叶寒就发现不知不觉已经到了下午。

按照昨天的情况来推算，早上应该是进行了武试第一阶段的最后两轮比试，而这下午，却应该就是武试的第二阶段，从三十强之中决出十强了

叶寒不想放弃武试，再加上现在研究天帝诀或者傀儡分身，短时间内都无法得到什么结果，当即果断暂时停下，而后站起身来，直接朝着门外走去。

一个时辰之后。

当叶寒舒舒服服地用过了午餐，再次来到了演武广场的时候，却发现这演武广场上现在聚集的人，比之早上多了一倍不止

这其中原因，便是这一次决出的前十强实力都远超往年的任何一次，某些一开始对此并无兴趣的人听到了消息之后，也都纷纷赶到了这来，想看看比赛。

早上这里也只有上万人，现在这里却几乎是整个碧淼城的居民全都到了，近两万人一起聚集在这广场上，差点将整个广场都挤满，只剩下擂台一带，还有擂台附近的观战席了

叶寒信步走到了擂台边上，目光望向了擂台下，其他人一早就在这里等着了

“我不会来晚了一步吧”叶寒目光扫视四周，忽然望向了观战席，又发现这观战席上现在多了两个位置，并且已经多了两个人，就坐在观战席正中央，就连周云也只能坐在他们的一侧。

叶寒的目光微微波动，他已经猜出了这两个人的身份。

这两人应该正是来自青云派的两位使者，其中，方世杰赫然在列。

另一边，众人也发现叶寒的迟迟到来，在场几乎人人都对此表示不满，这一点从他们脸上都能够看得出来。不过，想到了昨天发生的事情，众人倒也没再多说什么了。

“嗨，各位真早啊”

叶寒十分轻松地迈着大步走到了参赛者那边，一边走着还一边和众人打招呼，同时低声嘀咕着：“真是的，不是还没到比赛时间么怎么一个个都来得这么早难道闲着没事干”

随是低声嘀咕，但是现成这些人一个个可都是武功不弱，他的声音又没有加以掩饰，周围几乎人人都清楚地听到了他的话，顿时有不少人连翻白眼。

你以为谁都和你一样这么淡定

这家伙还是那么讨厌

真是白瞎了郭主管舍命救他

叶寒若无其事地走到了风耀等人附近，见风耀还在用吃人的目光瞪着他，叶寒撇了撇嘴，问道：“一直这么瞪着眼睛，你难道就不觉得累”

风耀气得差点暴走，冷哼了一声，答也不是，不答也不是，只得便扭过头不去看叶寒。

其他人却纷纷被叶寒逗乐了，有人甚至忍不住噗哧一笑出声。

叶寒也懒得再搭理风耀，目光扫向其他人。这时候，他就惊奇地发现，杨奇居然出现在这三十强的选手之中。

杨奇和林烟儿原本看到叶寒出现，而且似乎安然无恙，心中就都各自激动。而当接触到叶寒惊奇的目光，杨奇更是一下子明白了叶寒的意思。

他一脸羞涩的模样，对叶寒说道：“我运气比较好，最后一轮武试上场的时候，原本占据擂台的人恰好已经无力再战，所以我就胜出了”

听到他这话，叶寒不由得笑了。

显然，这正是比赛开始时候，众人就想到过的“不公平”。杨奇的运气太好，而那个原本已经战胜了八个对手的家伙也是太倒霉，估计当时下台时候，知道自己为他人做嫁衣了，肯定郁闷无比。

“哼，不过一时好运而已，今日真正的决战可不会有什么人有这样的运气”一旁的风耀忍不住冷哼了一声。

杨奇倒也不是什么易与之辈，自从多次与叶寒交流之后，他的性格也有所改变。此刻听到对方如此讥讽他，自然也不乐意，直接开口说道：“你要是嫉妒我就直接说，嘀嘀咕咕的像个娘们一样”

“你”风耀大怒，差点想冲上去直接对杨奇动手了。

不过，感受到叶寒和林烟儿两人投来的目光，他却不得不暗自忌惮，迟疑了起来。

恰在这时，周小雅登上了人擂台，清脆的声音利用真气激荡，传入了所有人的耳中：“所有选手到齐，现在第二阶段的武试正式开始”

风耀当即趁势作罢，冷声对杨奇说道：“一会儿上了擂台，我看你还怎么嚣张”

与此同时，台下的众多观众也纷纷安静了下来，专注地注视着擂台。

只听擂台上的周小雅缓缓说道：“第二阶段的比试分为两大轮，第一轮就是决出十五强，规则很简单，台下的三十强选手们进行抽签，一号签对应的对手是三十号，二号对应二十九号，以此类推。抽签完毕之后，分别登上擂台，五场比赛同时进行，胜出者便直接晋级第二轮比赛，可参与第二轮抽签对决。最终第二轮会多次比试，一直到决出冠军大家明白了吗”

“明白”

叶寒等人，还有周围的观众都纷纷点了点头。

“那么，现在请所有选手上台，抽签决定你们的对手。”周小雅说着，忽然从空间戒指之内取出一张桌子，还有一个用来抽签的箱子。

台下的少年们纷纷登台，按照之前武试获得三十强资格的顺序来抽签。很快，他们每个人手中就都拿到了一枚竹签。

“请问哪位选手抽到了一号签”周小雅询问众人。

“在这。”柳殇举起了手来，手中一枚竹签赫然正写着一个大大的一字。

见此，主席台上的周云忽然嘿嘿笑了起来，似乎徒弟抽到了一号签都让他觉得很是得意一样

“请问哪位是抽到了三十号的选手”擂台上，周小雅再次开口。

“我”一个胖墩墩的少年举起了手来。

众人都纷纷望向了那名看上去有些肥胖的少年，却是不少人都对着胖少年露出了几分怜悯之色。

那胖少年却毫不在意，直接一手指向了柳殇，道：“我会击败你的”

柳殇微微一笑，只是轻轻耸了耸肩，跟着他走向金字擂台。

“那么，接下去是第二号和二十九号签，请问在谁手上”

周小雅的目光再次在众人身上巡视了起来。

思索了片刻之后，她的目光竟然移动到了杨奇和风耀的身上，停了下来。

叶寒一惊：难道杨奇刚好对上了风耀

风耀手中的竹签正是二十九号，而杨奇手上那个，似乎正是二号

风耀也一时间有些激动起来，捏着拳头，几乎忍不住要立刻教训教训杨奇这个不知天高地厚的穷小子

然而，就在这时候，杨奇却忽然对风耀说道：“你看着我干嘛我手里的又不是二号签”

他松开了原本用手捏着的地方，赫然是一横。

他的竹签是三号。

叶寒暗暗松了口气，至少这个家伙没有直接对上风耀

刚想到这里时，他忽然想起了另一件事情：“等等，貌似三号竹签对应的对手是二十八”

他低头看向自己手里的竹签，就发现自己所抽到的正是二十八号

原本正在得意的杨奇，看到叶寒亮出竹签来的时候，一下子傻眼了。

第一百一十七章自相残杀

“哈哈哈”

风耀放声大笑，声音传遍四方：“有趣，实在是有趣想不到一开场居然就能看到一场自相残杀哈哈”

杨奇的脸色一下子变得很难看，因为这样的情况下，他和叶寒两人无疑就要被淘汰掉一个，而那个人肯定就是他了

虽然他也知道，以自己的实力估计不管对上谁都是这样的结果，不过看到风耀那么得意，他还是非常的不爽。

这时候，一旁的林烟儿却忽然开口了，轻笑道：“在笑别人之前，我想你最好还是先看看自己的情况再说吧”

风耀一愣，周围其他人也纷纷一怔。

叶寒最先反应过来，目光立即扫过四周，就看到一个衣着略显破旧寒酸，却整理得十分干净整洁，看上去似乎有些腼腆的少年，此刻手中正握着“二号”竹签。

这个少年，如果他没记错，应该是风家一个旁系子弟

“咦，这不是风家的风潜么”

“是啊，想不到，他居然也通过了武试第一阶段，进入了三十强”

“嘿嘿，这下子有好戏看了，风家最有潜力的旁系子弟，对上风家的嫡系大少爷”

擂台下的众人也一个个接连反应过来，却是纷纷议论了起来。

叶寒听到这些议论，忍不住多看了那少年一眼，想不到这也是一个有故事的人。

风耀听着这些声音，脸色却一下子阴沉了下来。想不到，自己刚刚还在嘲笑别人，居然一下子变成了这么多人嘲笑的对象了

风家其他人的脸色也不大好看，这样自相残杀的局面简直就是一个笑话。但是，他们又无可奈何，毕竟抽签出来的结果就是这样，他们也只能被人看笑话了

主席台上，风铭的脸色倒是如常，似乎现在在被别人取笑的是别人家一样。这一点倒是让白云鹤、花博山等人都颇为佩服：脸皮真厚

而在这时候，周小雅却已经从眼前这戏剧变化中回过神来，展颜一笑，开口宣布道：“请二号、二十九号选手上木字擂台”

无奈之下，风耀只能走向木字擂台，不过，他却忽然想到：如果自己三言两语让那个风家旁系出来的家伙自动认输，或许可以挽回点面子

另一边，那名叫风潜的瘦弱少年也是一副无奈的样子，走上了木字擂台。

“请三号选手和二十八号选手上水字擂台”周小雅又看向了叶寒和杨奇。

叶寒和杨奇对视一眼，叶寒无奈地耸了耸肩，一跃上了擂台。

杨奇却说道：“也好，烽子，我还是和你打比较安全”

说话间，他时展开轻功，飘然落在了叶寒面前。

叶寒有些无奈地扫了他一眼，问道：“你真想和我比试一下”

“当然不是”

杨奇笑着压低了声音，道：“烽子，其实我早就想和你切磋切磋了，不过一直没找到机会。而且，你不要觉得这么对人在拼得你死我活，我们却只是在真正切磋武艺很好玩么”

叶寒眼睛一亮，看向杨奇的目光中又多了几分惊奇。他似乎没想到，杨奇这小子也会有这些稀奇古怪的想法。

不过，他喜欢

“好，就按照你所说的，咱们就在这擂台上好好切磋切磋”

“嗯”

周小雅又将第四、第二十七，还有第五、第二十六号的选手分别请上台之后，就宣布比试开始。

叶寒和杨奇二人都取出了自己的兵器，让他惊讶的是，杨奇实际上的实力竟然相当不错。

杨奇所使的兵器是短枪，他刚一出手，手中的短枪就仿佛化作一条黑色蟒蛇一样，枪法颇为凌厉，威力竟是近乎七品

“厉害”叶寒避开了杨奇一击之后，对他竖起了拇指。

“嘿嘿，厉害的还在后头，你可得小心了”杨奇脸上也挂上了笑容，随即短枪一抖，更凌厉的一枪袭向叶寒。

这枪法，估计是林姑姑教给他的吧

叶寒一边应对这杨奇的攻击，脑海中却不禁想起了此刻身在鬼山的林幽兰。

随后，他和杨奇两人渐渐进入状态，竟然还真的在这么人的面前，开始切磋起来

虽然他们还是伪装出了正在打架的样子，但不但观战席上的人，就是台下那些普通观众见到的时候都觉得好假不过，叶寒却暂时不理会这个，专心和杨奇切磋武学

周小雅望着叶寒他们这边，只是有些无语，又感觉很好笑。

眨了眨明亮的眼睛，她盯着叶寒，心中暗暗想着：貌似这个叶寒还真是与众不同啊

观战席上的风铭他们几个，看着叶寒竟然还和杨奇在擂台上玩了起来，他们还不好惩罚他，一时间也感觉脸上无光。

风铭都忍不住说了一声：“不要将比赛当做是儿戏态度实在是太恶劣了”

这话叶寒自然听得清清楚楚，但他只是翻了翻白眼，直接对杨奇说：“别理他，咱们继续”

这么大的场合，叶寒已经吃准了这些老家伙为了脸面，不可能堂而皇之地拿他怎么样，特别是还有所谓青云派的“贵客”还在他们旁边观看比赛的时候

叶寒在擂台上和杨奇切磋之际，其实也一直在暗中观察观战席上方世杰、萧杰两人。却发现方世杰一直闭目养神，而萧杰却只是饶有兴致地看着比试，并没有什么可疑之处。

索性，叶寒也不理会他们，他一边继续和杨奇对招，还一边指点出杨奇招式之间的一些错漏，并且说明要如何改正。

台下的观众很蛋疼，看着叶寒他们这二人在上面堂而皇之地相互切磋，有时候甚至于叶寒还停下来给杨奇演示一下正确的招式，杨奇虚心受教的模样，让众人满头黑线，最终只能纷纷将注意力移开，转移向风耀他们几个身上去

同在擂台上战斗着的人虽然心存不满，却无可奈何。

毕竟，貌似比赛也没有规定过不能在武试的时候给对手演练武学的

相比起来，风耀所在的“木”字擂台，现在就精彩多了。

风耀原本以为以自己风家大少爷的身份，一上台来就可以让这个风家的旁系子弟自己认输下台去。

然而，事实却和他想象中的相差极远。

在听到风耀让自己认输的时候，风潜却连一点犹豫都没有，直接拒接，道：“大少爷，风潜也想借着这次机会，好好印证一下自己的实力”

风耀脸色一沉，上下审视了一番这个旁系子弟，道：“看样子，你的胆子还真是不小啊，竟然敢这么和我说话”

风潜神色依旧一片淡然，说道：“风潜虽然只是出身旁系，却也是风家子弟，这种临场认输，给老祖宗抹黑的事情，风潜实在是无能为力”

“你”风耀不由得大怒，“不错，很好既然如此，我就成全你，顺便，今日我也来好好考校一下，我们风家旁系的天才究竟有多大的能耐好了”

风潜怡然不惧，反而直接亮出了自己的兵器长剑，对准了风耀。

“好”

这样的姿态，还未动手，台下许多人就都已经忍不住开始为她叫好了。

观战席，主席台上，城主周云也忍不住笑了，对风铭说道：“你们风家这个后辈倒也有几分风骨嘛不错”

听到这话，白云鹤等人都笑了，风铭却笑不出来。

若是往常有人夸他风家的后辈，他会很高兴，但是，现在这个风家旁系的后辈的风采却是他自己的儿子衬托出来的，这让他如何能高兴得起来

周围这些叫喊声，对他来说简直是在抽耳光

而在这时，擂台上的风耀却早已经被风潜激得怒不可遏。

“死”

他手中长枪寒芒一闪，如同蛟龙出洞一般，直捣风潜的面门。

这一枪之威颇为惊人，但是风潜却并未慌乱，脚步颇为稳健地想着后侧退开几步，蓦然长剑横扫而出。

“嗡”

剑出如风，剑影连绵。

“砰”

双方的兵器第一次碰撞，气劲肆虐，发出刺耳的声响。

碰撞之下，风耀纹丝不动，而风潜却退出了两步。

但是，这样的结果却让风耀并不满意，因为，要知道他怎么也是武士境九阶的修为啊，而在他面前的风潜，这个不知死活的旁系子弟，不过区区武士境七阶而已

他刚才那一枪，本来是打算直接将风潜轰下台去的，如今只是将风潜逼退了一步，他自然不满意

就在这时，突然

“嗖”

一抹残影突然一闪，在他还没反应过来时，已经出现在他面前。

风潜竟然趁着他还没再次出手，反而主动朝他袭杀而来了

风耀一下子瞪大了眼睛，一张脸更是瞬间扭曲。

滔天的怒意彻底从风耀的心头冲出，让他一下子忘记了其他东西，心中只剩下一句话：这个旁系的混蛋想找死，我要杀了他

“轰”

他全身的气息都疯狂调动起来，随着他长枪出动，仿佛要化作龙卷风一样，压向风潜

第一百一十八章风家的制胜法宝?

“轰”

风耀一动，四方皆惊

这样的势头，显然是已经准备将风潜置于死地啊

看到这一幕，其他擂台比斗的人都不约而同停下了手来，擂台周围所有人的注意力也都全都集中在了风耀的身上。

水字擂台上，叶寒眉头一皱，随即摇了摇头，一句话轻飘飘地从他口中传出：“同族之间，竟然因为一场比斗而与置人于死地，有趣，实在是有趣”

这句话十分平淡，却清晰地传入了在场所有人的耳中。

显然，叶寒是有意为之，特地用真气加持话语才能造成这样的效果

听到他这话，风家的人心中顿时都一阵郁闷，而原本正要全力袭杀风潜的风耀，心绪也一阵激荡，攻击竟是瞬间出现了混乱。

便是这一丝混乱，让风潜瞬间捕捉到，当即一个箭步，持剑逆袭而上。

“轰隆”

所有人只看到，风潜冲入那一片狂暴的气劲肆虐之中，一剑就撕破了风耀的攻击压迫。

风耀那一击的绝大部分力道落在了擂台上，直接将这擂台劈得震动连连，仿佛要破碎掉了一样，肆虐的气劲更硬是将擂台下围观的人群退开了一大圈。

风耀连退三步，立即对叶寒怒目而视。

风潜也退开了三步，口中连连喘息，却对叶寒投来了几分感激之色。

擂台之下，一些人已经反应过来叶寒方才说那句话的用意，特别是风家的人，有人直接对叶寒呵斥道：“你为何要干预比试”

叶寒只是轻飘飘地答了一句：“比起你们风大少爷，我似乎什么都没做吧”

“你”众人想起了前天武试第一阶段时候，风耀呵斥花林下台最后却并未被惩罚的事情，一时间无言以对。

反倒是风潜忽然对叶寒说道：“林兄，多谢相助。不过，在下希望可以用自己的实力来证明我想证明的一切，还请林兄成全”

看着对方坚定的目光，叶寒心中也颇为赞赏，道：“既然如此，那就随你吧”

“多谢”风潜对叶寒拱了拱手。

台下许多人也不禁对这个风潜刮目相看，但越是如此，风耀心中就越是郁闷。

不过，他也知道，自己和叶寒斗嘴的话，怎么都不是叶寒的对手，所以只能将火气转移向风潜。

然而，不等他说些什么，忽然

“嗖”

他对面的风潜的身形已经猛然冲向他这边。

“嗡”

他手中的长剑发出了一声轻鸣，下一瞬，迷蒙的剑光闪烁了起来，如云如雾，又如混乱的惊涛一般。

“是云涛剑法”

台下一个风家旁系的长老突然激动了起来：“没想到，风潜这小子竟然将他父亲当年自创的剑法掌握了，而且已经达到精通了”

“云涛剑法”人群之中，另一个人听到这个名字之后惊呼了起来，“据说，这可是一套近乎七品的武学啊，是风家十几年前一个天才自创出来的”

“可惜，那位天才后来陨落的太早，不然现在风家或许就是另一番光景啊”

“这个风潜居然就是当初风家那个天才的儿子难怪有如此英姿”

听着这些议论，众人这才知道，原来这名叫风潜的少年居然还有着那么多故事。

而正在众人的一声声议论中

“篷”

擂台之上，两人终于再次碰撞在一起，情况却和方才截然不同。

风潜倒退了一步，反观风耀，竟是好像遭受到了重创，身影倒飞而出

在他手中的长枪上，枪头都直接掉落了下来。

风潜眼中精芒一闪，脸上浮现出了喜色，乘胜追击，又是一道剑气甩出。

“云海咆哮”

风潜用尽全力，施展出他这一套剑法之中威力最强的一式，同时似乎还催动了某种奇特秘法，让自己的力量暂时提升了三成

叶寒错愕地发现，风潜使用的秘法，居然和他从郭翔身上所学的一模一样

这家伙，不会和那个郭翔有什么关系吧

随着风潜再一次发动攻击，一时间，擂台上劲风肆虐，宛若龙卷风在咆哮

他的攻击威势浩荡，在秘法与武学相互配合下，已经达到接近武士境九阶的强大威势，完全不下于风耀方才最开始时候的攻击

到这一幕，台下不少风家旁系的人都激动了起来，因为他们看出，或许他们旁系的人就要堂堂正正地赢嫡系的人一场了

这绝对是二十多年不曾有过了的事情

然而，就在这时，那似狼狈的风耀忽然诡异一笑，脚步猛然一顿便站稳了，下一刻，他还握在手中枪杆直接探出，上面气劲暴涨，竟然瞬间破碎了风潜的剑气，并且发动反击。

风潜一惊，连忙撑起长剑，一挡之下竟然被震飞，差点飞出场外

“嘣”

长剑崩断

枪杆分毫无损

“可恶，被那长枪的卖相给骗了，那绝对是一把七品以上的兵器”

“七品兵器，那非但坚韧，而且可以直接为攻击增幅三层威势，根本不是风潜手中的九品兵器所能抵挡的啊”

“这恐怕就是风家这一次武试的制胜法宝吧”

“那个风耀原来藏着这样的底牌，那个风潜危险了”

不少人都抽了一口冷气，随即纷纷惊呼出声。

更让他们震惊的是，风耀眼已经击败风潜，却并未停下手来，而是一甩手中已经变成棍子一样了的长枪，一棍朝着风潜心口袭去

一抹杀意从他眼中一闪而过

“不好”擂台下，风家旁系的几人出了端倪，却根本来不及阻止。

狰狞的笑意，在风耀的嘴角肆意浮现：这个风潜资质不凡，以后对我来说绝对是个威胁，必须除掉

风潜惊怒交加，抬手试图要阻挡，却发现自己的掌力在对方的长枪面前，显得如此微弱，瞬间就被轰散。

那根难的长枪，瞬间已经到了风潜眼前，风潜心中不由得充满了不甘。

就在这最后一刹那

“轰隆”

一声巨响陡然传来，擂台上发生了剧烈的爆炸。

声音传出的瞬间，风耀整个人也倒飞了出去

“什么”

“哪里来的攻击”

对战台上的突然变故，让台下许多人都大吃一惊。

许多人还在震惊于风耀居然那么大胆，敢当着这么多人的面，要击杀自己同族的人，没想到眨眼间，风耀居然就自己重伤抛飞出去

观战席上的风铭等人都齐刷刷站起来，目光扫向方才攻击袭来的方向，就发现居然是来自叶寒所在的“水”字擂台上。

叶寒终究是忍不住出手了。

不过，在众人的目光扫过来的时候，他却是露出了一脸茫然之色，对众人说道：“怎么会这样”

“你”风铭简直想冲过来直接撕碎了叶寒。

叶寒却连忙说道：“抱歉抱歉，我也没想到我的攻击竟然会飞出那么远，不小心的，真的是不小心的”

在场也有些人注意到了，方才叶寒那一道攻击看上去的确是原本要攻击杨奇，结果杨奇躲开，却恰好就射向了本就离得不远的风耀二人的擂台，非常精准地将想要灭杀风潜的风耀击飞了出去

所以，这就如叶寒所说的一样，他真的是“不小心的”

虽然明眼人都看得出，叶寒绝对是故意的，但是，偏偏谁也没抓住证据。

叶寒只是一句：“谁让你们的擂台摆设的这么近”

他们就奈何不了叶寒。

好在，叶寒的攻击也颇有分寸，风耀并未受伤，只是从擂台上爬起来之后，他简直想直接暴走和叶寒拼命而已。

而被叶寒这么一打岔，风潜也惊醒过来了。

他先是感激地看了叶寒一眼，随后却是不甘地扫了风耀一眼，最终无奈地宣布：“我认输”

风耀回过神来，再想找他麻烦，他却已经下台去了。结果，风耀也只能从台上下来。

这场大戏所有人都觉得异常精彩，特别是风耀显露出了他手中那长枪之中藏着的秘密，更是让许多人暗自心惊。

不过，暗自心惊之余，不少人也在暗笑。

显然，风家安排这样一件制胜法宝在风耀手中，可不是让他用来对付自己同族的。现在这么提前暴露出来，可想而知风家的高层究竟有多么郁闷。

广场边缘，一处雅间之内。

几个青年男女都在激烈议论着，神色激动。

原来，江宏一行人此刻就身在此处，并且一直在观察着外面的战斗。

方才风潜和风耀的比赛自然全都落在了他们的眼中。

“哈哈，这个碧淼城还真是让我们惊喜连连啊”

“是啊，这个风潜的潜力很不错啊，对吧，江师兄”

议论中的众人忽然都将目光看向了江宏，却发现江宏并未注意到他们的议论，让他们都不禁有些疑惑。

而后，有人顺着江宏的目光看去，才发现江宏一直紧盯着叶寒。

他们还以为江宏是惜才，在关注叶寒，却不知道江宏此刻脑海之中却一直在思索着：郭翔那个家伙的死，真的是这小子所说的那样么

第一百一十九章轮空

在风耀、风潜他们分出胜负不久之后，其他擂台也就纷纷决出高下。：

柳殇稳扎稳打，让他的对手，也就是那个胖墩墩的少年心服口服地认输，下台去了。

另外“火”字，“土”字两座擂台上也同样分出胜负了。

于是，很快这擂台上居然就只剩下叶寒二人在“激战”，让许多人在等着他们

叶寒和杨奇不慢不紧地对了对练着招，一直到台下许多人已经等得不耐烦，纷纷抱怨了起来，杨奇才心满意足。

他脸上也挂上了开心的笑容，对着周小雅一笑，道：“我认输”

而后，他就转身走下擂台，众人纷纷松了口气，望向他们二人的目光却要多古怪有多古怪。

叶寒环顾四周，无视那些目光，直接望向了周小雅，道：“司仪小姐，似乎现在比赛的结果也出来了吧”

周小雅回过神来，无奈地白了叶寒一眼，但她立刻发现这风情万种的动作却让不少人发晕。

她连忙收敛起来，而后高声宣布：“第一批比试结束，下面，请六号到十号，以及相应的对手二十到二十五号的选手上台”

叶寒从擂台上下来，先是松了口气，而后就发现林烟儿正是这一轮比赛的人，在他下来的时候，林烟儿也正好登上擂台。

至于林烟儿的对手，似乎是一个来自城中某个小家族的子弟，修为倒是与林烟儿相若，但是实力有限，一上台就露出了败相。见此，叶寒也就放心了。

就在这时候，叶寒忽然感觉到有人来到了自己身边，目光一扫，却发现这人竟然正是对他抱有莫名敌意的雷月儿。

更让他惊愕的是，雷月儿一来到他面前，就冷冷地对他低声说道：“郭主管，究竟是怎么死的”

叶寒眉头一挑，心道：这妞儿居然和那个郭翔有关系

他不动声色地看了雷月儿一眼，道：“昨天我已经说的很清楚，他”

他话还没说完，雷月儿就冷哼了一声，抢断了他的话，道：“别人或许会相信你的鬼话，但是，我知道那根本是不可能的事情”

“哦”叶寒嘴角一勾，反问道，“那你觉得，究竟是怎么回事呢”

雷月儿还想再说什么，却忽然听到擂台上有人在喊：“请拿到十一号签的选手上台”

在她手中握着的，正是十一号竹签。

于是，她最终只能冷冷地盯着叶寒，道：“希望你别死得那么快，我会在决赛的擂台上，当着所有人的面击杀你”

感受到她眼中那强烈的杀意，叶寒知道这妞不是说笑的，只是心中实在不明白，郭翔那家伙到底是和她说了什么，让她对自己抱着那么强的敌意

雷月儿上台比试去了，而她所上的擂台，正是林烟儿方才比试所用。原来，就在他们说话间，林烟儿居然和她的对手分出胜负了。

从擂台上下来时，林烟儿与雷月儿擦肩而过时，似乎黛眉一簇。

旋即，她来到了叶寒他们身边，却是淡淡地传音问了叶寒一句：“昨天的事情，她已经知道了”

叶寒闻言不由得一脸震惊，愕然看着林烟儿。

林烟儿眉头一皱，不满传音道：“你这么看着我干什么难道你还以为昨天的事情可以瞒得过我和姑姑”

“当然不是。”叶寒连忙摇摇头，“我真正惊讶的是，你刚刚居然一边比赛一边注意我们说话你竟然这么关心我”

方才他和雷月儿说话，虽然并没有用上传音，但是声音都压得很低，只有灵识极其灵敏的人，并且一直在关注着他这边的人才能听到。林烟儿居然听到了，显然是一直都在关注着叶寒这边。

听到叶寒的话，林烟儿的笑脸刷的红了起来，但很快又被她强行压了下来。

她有些难以淡定都反驳说道：“谁，谁关心你了少臭美，我只不过是怕你自己暴露出去之后，连累到我和姑姑你别想歪了”

实际上，她自己内心此刻也不禁反问自己：真的是这个原因吗

叶寒望着她，只是嘿嘿笑道：“是是是，我懂我懂，是我自作多情了”

林烟儿桥他这模样，也懒得再和他说什么，一下子走开了。

叶寒望着她离开的背影，脸上的笑容更浓，旋即却忍不住又扫了擂台上的周晓亚一眼，心道：这女人之前说林丫头为我吃醋了，似乎也不是全没道理啊

擂台上的比试迅速进行着，很快，三十强对决完成，决出了十五强。叶寒、林烟儿、风耀、白枫、雷月儿、柳殇都毫无悬念地成功晋级，另外九个人，也大多都是来自三大家族，还有几个小家族的子弟。

在众人的注视之下，周小雅走到了擂台中央，道：“现在请十五位选手上台抽签，决定由谁和谁先开始战斗”

“嗖嗖”

叶寒等人先后跃上了擂台，而周小雅的手中却是再次取出了抽签的箱子。

“竹签一共十五根，十五个人两两比试，第一轮肯定有人轮空，”她拎着那箱子，向众人解释道，“所以本轮有零号签，如果有人抽到了零号签，那么就直接晋级为前八强，最终在和那七个经过战斗晋级的人决出高低”

闻言，众人不禁面面相觑。

有人忍不住问道：“这样一来，又有人靠运气直接晋级了，不是有些不公平吗”

不少人纷纷响应。

周小雅却只是说道：“对于我们修行之人来说，运气有时候也是一种实力”

听到这话，擂台之下的声音也就渐渐淡了。毕竟，在场大多数人无论修为高低，都算是修行之人，自然明白，有些时候运气、机缘对于一个修行者的重要性有多大

周小雅解释完之后，便让叶寒等人各自上前去抽签。

众人围着周小雅，相视一眼，彼此都很想抽到那一根轮空的签，这样一来至少可以趁着其他人战斗的时候看看他们真正的实力，思量一下战斗策略。

毕竟现在他们十五个人的实力远超过第一阶段武试时候的其他人，第一阶段的比赛根本不足以看出各自真正的实力，而现在彼此实力相近，却又不同了。

一时间，他们都在踌躇着，一直没有人动手。

“怎么各位选手都对自己的实力没有信心”周小雅忽然微笑着说道。

这句话刺激了一下这些年轻人的自尊心，顿时风耀他们就率先抢着冲上去抽签，而叶寒却依旧不慢不紧地看着，等他们都各自抽了签之后，他才走上去抽走最后一签。

一看到手中的竹签，叶寒就笑了，笑得很灿烂。

“哈哈，你们急有什么用嘿，是你的就是你的，不是你的抢也抢不到”

叶寒举起手中的竹签，那赫然正是一个零字，也就是说他轮空了

“”风耀低声骂了一句，其他人也面露郁闷之色。

见他们郁闷的模样，叶寒笑得更是灿烂。

随后周小雅分别统计了他们各自手上你竹签，便公布出了接下来比赛的赛程：“林烽抽中零号签，第一轮比试轮空”

“哇，叶寒怎么又是他”

“奶奶的，他最近运气也太好了”

广场上立刻就响起了一片的议论声，擂台上的叶寒却毫无压力一般，双手抱于脑后，轻松地吹着口哨。

从武试开始到此刻，叶寒一直让人感觉很狂很嚣张，但是同样也让人感觉他背后真有什么强大依仗，否则他如何能够毫不畏惧地和风家这些大家族正面交锋

在场，也只有林烟儿知道，叶寒就是故意要这样的，别人越是吃不准他的虚实，对他就越有利

甚至于，林烟儿也猜到了，叶寒能够拿到零号签，估计是偷偷动用了他那变态的灵识做了手脚

事实上也的确如此，方才叶寒就发现，那抽签的箱子根本无法屏蔽他的灵识，他直接催动灵识试着探查一番，就发现自己完全可以利用灵识动手脚。

于是，他略微施展了一个连术法都不算的手脚，引动一股元气，将零号竹签定在了箱子顶端的角落，一般人根本不会摸的地方。结果，这轮空的人自然就是他了

少打一场，对他来说并不算什么，但是，叶寒却不习惯这样的便宜让别人占了，特别是让给他不喜欢的人。

“第一场比试，柳殇抽中一号签，对战抽中十四号签的雷月儿。请柳殇、雷月儿先行上台，其他选手暂时离开擂台。”

随着周小雅的一句话，叶寒等人全退了下去，柳殇和雷月儿各自站到了擂台的一边，直视对方。

决战正式开始，第一场：柳殇对战雷月儿

擂台之下，不单叶寒他们这些参赛者，所有的观众都觉得会有一场精彩的战斗可以看，没想到柳殇上台之后，竟然直接说了一句：“我不想打女人，我认输。”

一时间，众人纷纷愣住了。

“这个臭小子”

观战席上的周云忽然低声骂了一声，但是他脸上却是挂着笑容，显然，他此刻并未不是对柳殇不满，反倒是十分满意。

但是擂台上的雷月儿却很不满意，她娇喝一声：“站住谁要你让我了”

第一百二十章妖刃

柳殇正准备转身下台去，闻言脚下一顿。

他回头望了雷月儿一眼，无奈道：“可是我真的下不了手，就当做是我输了吧”

“谁要当做是你输了哼，我要堂堂正正地打败你”

雷月儿似是真的生气了，不再与柳殇废话，浑厚的真气汇聚至手中双剑，她一个闪身，突兀出现在柳殇的身后。

“分花”

剑风凛冽，宛如无数把利刃齐齐出动，飞快的拍向柳殇，这一剑雷月儿显然是使上了全力。

周小雅刚听到柳殇认输，刚要行动，一看这状况，顿时就又讲话都咽了回去，静静地站在擂台的一脚边缘看着。

“唉”

无奈轻叹一声，柳殇心念一动，一股惊人的真气骤然自让身上散发而出。真气在他周身流转激荡，将其严实护住。

“砰”

雷月儿纤细的短剑之上，喷薄而出的真气却极为惊人，与柳殇的身体相碰。

空气一阵波动，柳殇身上的真气一震，竟飞快削弱着雷月儿的掌风，雷月儿手掌上的真气光芒也渐渐黯淡。

感觉到柳殇的厉害，雷月儿心中却升起了更浓的战意，一咬牙，体内再次涌出一股真气，长剑轻轻一翻。

“拂柳”

淡蓝色的竟是绕着一条奇妙的轨迹，沿着柳殇的身体饶了半圈，从雷月儿对面的位置击中柳殇

“砰”

柳殇倒飞而出，直接飞出擂台

寂静

观众都不敢相信眼前看到的一切。

掌力竟然可以沿着弧线拐弯，再从另一个角度攻击

这样奇妙的掌法，就是叶寒前世也难得一见，这一刻，他看到那狼狈落台的柳殇，更确定这个世界的武道果真也有其独到之处

“这是雷家的分花拂柳剑法”

“果然名不虚传，没想到她都练到这个地步了”

“不愧是曾经和风家、白家、花家旗鼓相当的家族，底蕴果然非同凡响”

叶寒身旁，不少其他选手都在低声议论，却让叶寒获得了一些有用的信息。

他忍不住又看了雷月儿一眼，心中更加不解到底对方为什么对自己那么有敌意，貌似自己真没得罪过她吧郭翔到底和她说了些什么

正在这时，擂台上的胜负却已经分出来。

“自取其辱”

丢下一句鄙夷，雷月儿望向了周小雅：“请问，可以宣布比赛结果了吗”

周小雅连忙回过神来，高声宣布：“第一场，雷月儿胜”

雷月儿看都不再看柳殇一眼，径直下了擂台。

而柳殇则是一副灰溜溜的样子，从擂台上下来，一路都低着头不敢看别人。

在经过叶寒身边的时候，叶寒瞥了他一眼，忽然和他说了一声：“柳兄，高明”

柳殇一愣，随后讶异地看了叶寒一眼，从叶寒眼中泛出的那几分笑意，他就知道，叶寒已经看穿了他刚刚的把戏了。

他无奈地压低声音，对叶寒道：“林兄，还请为我保密晚上请你喝酒”

“没问题”叶寒微微一笑。

原来，其他人眼中的雷月儿压倒性胜利，在叶寒的眼里，分明就是柳殇刚刚故意顺势跌落擂台，故意输给花月儿的。

“多谢”柳殇对也叶寒笑着拱了拱手。

与叶寒不同，柳殇选择低调行事，从武试开始到现在，他多并未动用太多厉害的武学，一直是一副勉力才战胜对手的样子。

到这场比赛一开始的认输，就已经是为了自己能够不让太多人瞩目而铺垫好的了。同时，叶寒心中还暗自猜测：搞不好这小子看上了这个雷月儿，用这样的方式只是想给对方留个特殊的印象也说不定

这一点，雷月儿都浑然不知，在场也只有为数不多的人能够看得出来，比如叶寒，比如观战席上那六个人。

“第二场，风耀对战文俊”

擂台之上，周小雅再次请上了两位选手。

叶寒望着擂台，此时擂台上站着的两个都是来自碧淼城大家族的公子。

叶寒可以感觉到，两人都是武士境九阶，实力远超同龄人

碧淼城中，一般人到了他们这个年纪，能够达到武士境五六阶就已经算是天赋异禀。

他心中忽然一叹：有好的修炼环境，果然是事半功倍

即便天赋相当，每天浸泡在各种灵药中的少爷小姐们，实力只会一步步和普通药物都买不起的穷人家子弟拉开距离。

这也更坚定了叶寒要上青云派的心。

在碧淼城附近，就算有什么机缘也很有限，若是到了青云派，恐怕他才会真的突飞猛进

“比赛开始”

伴随着周如雪的声音落下，擂台上，两道身影迅速的碰撞，惊人的剑息波动，让许多观众都不禁后退。

“砰”

两人再次交手，完全只是力量的碰撞，风耀手中所持的正是已经被认出，至少是七品兵器的棍子，而文俊所使的却是短剑，虽然品阶也达到了八品，但是在风耀的棍子面前，却根本不够看。

但是，他的修为却显然比风耀更加扎实，论力量谁能坚持的更久，他却占了优势。

据说，这个文俊乃是城中一个姓文的小家族子弟，也是一个极为厉害的天才，但是他却一直隐忍不发，甚至于前几次的武试他明明有机会参加，但是他却没有去参加，一直到这一次他才出现，准备一鸣惊人

叶寒看着场上不断碰撞，又不断分离的两人，摇了摇头：“要是这样下去，这个风耀必定先倒下吧真是可惜了，本来我还打算亲自在擂台上好好教训教训他”

柳殇闻言一笑，道：“林兄，这个你可就猜错了，文俊虽然功力扎实，实力也的确了得，但是，风耀却有着他所没有的优势。”

“哦你是说他手中的那间七品兵器”

“不错，而且，他这还不是寻常兵器，而是妖刃”

“妖刃”叶寒有些惊讶，脑海之中却迅速查找起了十三皇子还有乌煞的记忆，却发现他们都没有这样的记忆，心中顿时更加好奇起来了。

“林兄没听过妖刃”柳殇也惊讶了起来。

“这个真没有。”叶寒摇了摇头。

柳殇扫了他一眼，随后又解释了起来：“也对，妖刃的事情也是今年才出现的事情，一般人也不会有所了解。”

叶寒好奇问道：“那你给我说说吧”

柳殇点了点头，道：“咱们东极大陆无数人类，武者、术士的修行文明繁衍了不知道多少年，如今更是历史上最绚烂的文明时期这个你知道吧”

叶寒心中一动，道：“你的意思是，所谓的妖刃其实是历史上没有，近期才有人开发出来的”

“不错”柳殇缓缓解释道，“以前锻造兵器，锻造师会利用各种材料搭配，配合锻造手法，还有相应的术法阵纹来打造，但是，就在不久之前吧，有人就发现，如果在锻造时候将一只妖兽幼崽的精魂纳入其中，非但可以为兵器增长灵性，而且还可以让兵器生出一种异能”

“原来如此”

叶寒不禁又认真地看了风耀手中的棍子一眼，随即又道：“看样子风家还是下足了功夫，这妖刃恐怕不便宜吧”

“那是当然”柳殇说到了这里，却故作神秘地笑了笑，道：“你看着吧，风耀估计忍不住要动用妖刃真正的威力了。”

事实的确如柳殇所说，正当场上一次又一次碰撞之后，风耀渐渐落于下风，这让他感觉异常憋屈。再想到自从武试开始，自己居然连续受挫，他心中顿时更加不爽。

于是，就在文俊准备一鼓作气用最强的一击将风耀击败时，风耀手中的棍子突然出现了奇异的一条光影

这条光影笼罩着棍子，看似一条九节鞭，上面布满荆棘，竟是一条九节荆棘巨蟒

最令人惊讶的是，风耀身影骤然后退，手中的棍子却一下子甩出，那棍子上的巨蟒光影竟然飞速伸长，卷向文俊。

文俊大吃一惊，毫不犹豫地掉头就逃，生怕被那古怪光影碰到。

“这光影就是所谓妖魂凝结而成的”叶寒微微眯了眯眼，“而且居然还将风耀的力量外放体外这不是武师境级别的高手才能够拥有的能力吗”

武士境，作为武道的入门，对于气息的使用，仅限于环绕人体或兵刃，而像风耀此刻释放出来的这一道足有四五米长的真气光影，而且如此凝实，分明已经是近乎武师境级别强者才能够拥有的真芒外放能力了

这显然只能是这棍子古怪，给风耀带来的特殊能力

霎时间，叶寒就有些明白古妖刃到底“妖”在什么地方了。

他更想到了，恐怕风耀这还不是特别高级的货色，更高级的货色，在更厉害的高手手中，将会有更多古怪的能力吧

再想到自己现在连一把趁手的兵器都没有，寻常兵器甚至无法承受疯魔刀法的狂暴力道，叶寒心中暗暗下了一个决定。

看来我在增强自己修为的同时，也得多想点办法弄些好武器才行

第一百二十一章叶寒输了?

兵器的问题，一直都是叶寒的困扰。。

毕竟一般兵器恐怕在他手里用没两下就烂了，偏偏他现在还是两个身份，所以，最好还得找两件都不错，而且还不能是一样的兵器。

正在叶寒思索着去什么地方弄一把趁手的兵器时，场上的局势已经瞬间扭转。

文俊刚刚还被压着打，但是现在却将文俊追着在擂台上乱窜。

“砰”

最终躲无可躲，文俊和风耀两人终于再次碰撞在一起，情况却和方才截然相反。

风耀倒退了一步，反观文俊，如遭重创，身影竟然倒飞而出。

风耀乘胜追击，又是一道光鞭甩出，文俊用尽全力，撑起长剑，一挡之下竟然再次被震飞，差点飞出场外

短剑弯曲，进而崩断

长棍分毫无损

这就是普通精铁兵刃与妖刃的差距

文俊面如死灰，他脚下已经踏着擂台的边缘线，再往后退一步。

风耀停止了追击，冷眼看着文俊，淡淡地说道：“你是自己跳下去，还是我把你打下去”

文俊勃然大怒，咆哮一声，朝风耀扑了过去。

结果，被文俊一击挡住，而后转瞬又被击飞出擂台

“第二场，风耀胜”周小雅高声宣布比赛结果。

看到了这样的结果，台下一边喧哗。

“这个风家少爷看来也不容小觑啊”

“看他现在的实力，恐怕寻常武师境一二阶的武者，都得避其锋芒啊”

“风家这一次在他身上投入太大了，完全就是奔着非拿冠军不可的”

“其他人这一次危险了”

另一边，观战席上的众人也是反应不一。

“你们白家还真是财大气粗”白家家主白云鹤忽然阴阳怪气地对坐在他不远处的风铭说道，“想必花了不小的代价吧”

风铭只是笑脸盈盈地说道：“一般一般，不足挂齿呵呵”

白云鹤额头上一阵青筋暴跳，却并没有再多说什么。

一旁的花博山眼中只是浮现出几分忧虑，而周云却是笑嘻嘻看着，就如同在看戏一样。青云派的萧杰一直面带微笑，而方世杰则是依旧紧闭双眼。

另一边，擂台上，风耀击败了对手之后似乎也是发泄了一些。

他蓦然回头，将目光投向了叶寒，眼中充满了挑衅之意

“没想到我的第一个对手，可能就会是文俊”叶寒忽然淡淡地扫了身旁的柳殇一眼。

柳殇却无奈道：“难道你就对自己这么有信心搞不好，很快你就先被别人击败了呢”

听到了他的话，雷月儿、白枫两人都朝着这边看了过来，目光冰冷。

“是么”叶寒却里都不理会他们，十分自信地说道，“我还真不觉得谁能击败我。”

柳殇眉毛挑了挑，对叶寒这表现出来让他无所适从的“轻狂”有些无语，却也并未反对，只是饶有兴趣地看着脸色迅速变得阴沉的白枫等人。

他却不知道，叶寒此刻眼角的余光正扫视着他，心中实际上暗想着：其实，比起这里任何人，你让我感觉到的威胁更大

最让叶寒无奈的是，他到现在都还没弄清楚这个柳殇身上究竟有什么东西，让他感觉到威胁那么的巨大。

比赛继续进行，不过接下去的比赛却几乎没有任何悬念。

白枫、林烟儿都没有遇到什么特别的对手，轻易赢得了进入最后决赛的机会。

很快，最终决出的八强选手出炉，除了轮空的叶寒直接晋级，还有林烟儿、风耀、雷月儿、白枫四人之外，一个叫无名的少年，一名花如雪的花家少女，和白家一个叫白洛的少年。

观众之中，许多来自城西的居民看到八强之中居然还有城西的两个参赛者，一个个兴奋得不得了。这对于他们来说还是从未有过的事情啊，让他们倍感光荣，同时也非常期待叶寒和林烟儿能够一直杀进前三甲去

八强选手再次进行抽签，依旧是一对一的比赛。

最先上台的依旧是风耀，手持七品妖刃的他，根本一点怜香惜玉之情都没有，直接粗暴地，毫无悬念地将那名叫花如雪的少女击败，锋芒毕露。

观战席上，花博山见此脸上已经阴沉一片，似乎根本没想到，他们花家在这一次武试之中竟然连一个进入四强的人都没有

而风耀那边在下台之前，再次狠狠地扫了叶寒一眼，那眼神仿佛在和叶寒说：看到没有你的下场会比他们所有人更惨

叶寒见此却毫不生气，只是脸上的笑容愈发的浓郁。

正在这时候，周小雅高声宣布：“下一场，叶寒对决白洛”

“终于到我”

听到周小雅的声音，叶寒伸了个懒腰，脚掌对着地面轻轻一点，整个人如同一片轻灵的羽毛，飘上到了擂台。

一上擂台，叶寒就对上了一双杀气凛然的眼眸。

这双眼睛，显然正是白洛所有。

这个白洛，方才在台下时候，柳殇倒是给叶寒介绍了一下，居然是白家白枫的堂弟，似乎也是一个颇有盛名的天才。修为达到了武士境八阶。

而因为叠浪身法的事情，这位白家的少爷对叶寒也有着极其强烈的敌意。

“双方准备，比赛开始”周小雅一挥手，干脆利落地退到了擂台边缘。

“白少爷，请赐教”叶寒淡然望着白洛，抬手做了一个请的手势，显然是想让白洛先动手。

白洛却也丝毫不客气，或者说是他已经按捺不足自己心中的怒火。

他只是说了一句：“等我将你击败之后，再好好拷问一下关于叠浪身法的事情”

话毕，他直接催动着体内的真气武劲，强悍的气息瞬间爆发，压向叶寒。

“大家都是武士境八阶，你压制不了我，还是省省吧”

感觉到对方的气息，叶寒脸上依旧毫无动容，只是云淡风轻一般地笑了笑。

见对方居然还有兴趣调笑，白洛心头的怒火更是咆哮不已，他也不管叶寒反应了，身影一闪，便是出现在叶寒面前。

手中一把银色长戟泛着真气的涟漪，如怒龙出海，横扫向叶寒

“这么干脆利落”

见对方一出手便是全力，叶寒的脸色有些古怪。

对方这一击分明是打着要将他脑袋一下子劈碎的主意

叶寒也不敢忽视，灵识像是一下子凝聚成了一个漩涡，锁定那长戟之头

“裂峰一击”

白洛对自己的实力极为自信，直接从正面攻击，速度提至极致，长戟驱直而入，可怕的真气武劲从刃尖上发出，化作一点银芒，璀璨无比

“给我倒下”

白洛口中传出了一声低沉的吼声。

叶寒在这惊人的一击面前，竟然像是被吓傻了，一动不动。

看到他这模样，原本还在欢呼的城西居民们一下子全都吓得惊慌失措，甚至不敢接着往下看了。

白洛嘴角一勾，已经看到了自己胜利的样子

但是，就在银芒即将砍到叶寒时，叶寒身体一矮，随后转身一刀劈向前者，一句话也是脱口而出：“滚蛋”

“砰”

双方刚一碰撞，擂台上的空气便是爆炸开来，擂台边一些靠的太近，修为又不高的，只感到一股惊人的压力正面压来，逼得他们身体向后仰。

白洛手中巨颤，他骇然发现，自己手中的长戟竟然要脱手飞出。

对此，他更是暴怒，不顾一切地抓住长戟，再次朝着叶寒当头劈下。

“给我死”

怒吼声中，真气四射，狂乱激荡

叶寒微微眯了眯眼睛，这一戟的力量比刚才更强悍，他也不敢再多保留，飞快的催动着体内武劲，不断倾注到手中长刀之上。

“疯魔，乱刃狂风”

狂暴级武学疯魔刀法

“砰”

两道刺眼的光芒交织在一起，轰然绽开。

光华中，两道身影纷纷被震退。

“哧”

叶寒的脚掌在擂台上擦着移动了足有两米长，他施展开了白家独有的叠浪身法，却依旧在擂台上留下了一条长长的划痕。

而当他回头看向对方的时候，他不由得一怔。

因为，对方躲得非常的狼狈，几乎几次差点直接一头栽倒。

“这不应该啊”叶寒有些不解，随即又恍然大悟，“哦，我明白了，原来这家伙对我的敌意，根本就是在妒忌我居然学会了他都没有学会的白家独门身法嘿嘿”

身形刚一停顿下来，叶寒身形一低，立刻又朝白洛飞扑而出

白洛连忙站稳，同样疾步迎来。

长戟锋芒如瀑，织成了一片银色的巨浪，浩浩荡荡冲刷而出

“冲扫天下”

观战席上的风铭、白云鹤、花博山都一下子站了起来，脸色皆是大变。

白云鹤惊喜不已，而风铭和花博山却是震惊。

擂台下的人群中也有好几个人惊呼了起来。

此刻，就算是一直神色淡定，在观看比赛的萧杰脸上也有几分动容。

萧杰深吸了口气，道：“想不到小小一个碧淼城，竟然连连看到这么多厉害的武学，虽然这一招不完整，略有瑕疵，但是，威力却依旧接近六品武学了啊若是这个林烽找不到那一丝瑕疵，那么，呵呵”

“唉，胜负已分”原本十分看好叶寒的周云，此时也忍不住轻叹了一声。

叶寒就此输了

第一百二十二章扬名

“哈哈哈”

白云鹤很激动，脸上露出了灿烂的笑容，直接放声大笑。

他也没有预料到，白洛竟然能够施展出白家祖传的秘技六品武学残篇荡芒剑的残招银瀑飞流

这一招，可是就连他至今都领悟不了，更别说施展出来了啊

昔年，白家老祖曾于一处大江上观潮而创叠浪身法，同时更是悟得一式威力近乎六品武学的残招，就是这银瀑飞流。

虽然这招银瀑飞流还略有一丝瑕疵，也就是有破绽的存在，但是，白云鹤却不相信在如此仓促之间，这个不过十几岁的少年“林烽”就能够找出破绽，毕竟，就算是他自己如果不是熟悉银瀑飞流，面对施展这一招的对手，也只能选择全力阻挡。

这个“林烽”必败无疑

白云鹤越想越激动，心中有个声音差点要让他大喊出来：看样子，我白家有机会双骄齐出，一起冲上四强啊

在他看来，白洛赢得了这一场比赛之后，直接就晋级四强。至于白枫，他的对手就是一个不知道从哪儿冒出来的“无名”，他绝对可以将其击败

到了四强决战时候，就算是有妖刃相助的风耀又如何他风家已经占据四强其二，就算争不到冠军，也能获得比任何一个家族都大的好处

这一刻，几乎所有人都认为白洛必胜，严重都充满狂热与期待，紧张地看着

擂台上，仅一个呼吸，双方再次相遇。

两对视线相互接触，空中火花四溅

下一刻，一声巨响。

“轰隆”

白洛面前的银色剑气光幕轰然消散，叶寒的长刀重重地碰上了他的长剑，却一改之前那狂暴的气势，反而以巧妙的回旋真气化去对方剑上的剑气

白洛瞪大了眼睛，似乎怎么也无法接受，竟然会出现这样的事情

而就在他还处于失神状态时，陡然

“轰隆”

叶寒猛地一个箭步上前，刀气疯狂碾压而出，瞬间将白洛击飞了出去

“不，不可能”

观战席上、擂台下观众之中，许多人异口同声大喊了起来。

叶寒竟然真的在刚才那一瞬间，找出了白洛这一剑的一丝破绽，然后瞬间将白洛的攻势击垮，逆转局势

在场，许多人其实都看得出叶寒的刀法也有近乎六品武学的威力，特别是叶寒开始调动刀意的时候。

但是，懂得厉害的武学，不见得能够轻易破解别的高级武学

中人根本没想过叶寒能够破解白洛这惊人的一击。

这怎么可能呢

一个武士境的小家伙，怎么可能做到这样的事情

就是在场许多武师境强者，哪怕是三大家族的家主，还有碧淼城的城主周云，同样各自都懂得高级的武学。但就算他们能够感觉出白洛那一击的瑕疵存在，却也并不能抓住，换做是他们在台上，应对之法也只能用更强大的力量硬抗。

而叶寒，这个去去武士境都还没圆满的小家伙，竟然找出了破绽，并且一下子抓住了破解掉攻击

难以置信，众高手都是一脸呆滞地望着擂台上的少年。

他们又有谁能够想到，洞察力与反应力都与灵魂又关系，而叶寒如今的灵魂却远比同龄人要强大

擂台之上，白洛重重落地，几乎要跌落擂台去。

他张口便喷出一口鲜血，身体一软，直接倒在了擂台上。只是倒下之前，他看向叶寒的眼神分明包含着强烈无比的不甘与震惊。

这样的变化是如此的让人意外，是如此地让人震惊

“强行催动自己驾驭不了的招式，反噬的滋味不错吧”

叶寒平静无比地扔掉了手中那明显已经碎裂了的长刀，平复了一下体内有些紊乱的气息，淡淡地扫了昏迷过去了的白洛一眼，无奈地摇头。

“小雅小姐，是不是可以宣布结果了”

回头望着那依然被眼前发生的事所震撼的周小雅，叶寒提醒道。

“林林烽胜”

周小雅慌忙回过神来，宣布叶寒的胜利之后，她的视线却依旧无法离开叶寒，眼神却还是像看见了鬼似的。

这让叶寒很郁闷，更让他大皱眉头的是，周围这么看着他的目光还不止一个。

他低声嘀咕道：“奇怪了，这些家伙是怎么回事该不会是，我表现出来的实力太”

听到这话，原本还在惊愕的周小雅回过了神来，却是忍不住噗哧一笑，心道：这家伙还真是让人无语

他有些无奈，同时也暗道侥幸，刚刚那一击，他如果没找到那个破绽，现在在地上躺着的肯定就是他自己了。毕竟若是单纯论力量，双方根本是不相上下

在那危险袭来的一瞬间，他甚至都已经催动了一丝刀意了，这才最终化解了一次危机。

再次扫了白洛一眼，叶寒心中暗自警示：天下英才辈出，果然，谁都不能小觑，不然会吃大亏啊

这个白洛的强大，实际上是远远出乎叶寒的意料，毕竟那是六品武学，在双方兵器、力量差不多的情况下，叶寒若非灵识强悍，瞬间洞悉对方招式中的破绽，也无法赢得这么漂亮。

但如果下一次他遇到的，是一个掌握真正六品，甚至是五品，乃至更高品阶的武学的对手呢那他一旦大意，现在躺在地上的肯定就是他了

在叶寒暗自沉思之际，演武广场上寂静了许久，一直到杨奇首先反应过来，大声欢呼：“烽子好样的”

从城西来此的众人才反应过来，一时间掌声雷动

“好漂亮”

“精彩哈哈哈”

“竟然连那么厉害的一招都破了，不愧是我们城西的第一天才啊”

“以前完全没听到他的名字啊是了，他肯定是用了什么办法掩饰了修为了，低调行事”

城西的众人越议论越激动，甚至在城西管事的莫老带领下，给叶寒戴上了各种高帽，比如什么低调高手，什么第一天才之类的。

听到这些声音，叶寒自己也不禁有些难为情。而城东这边，众多一向自以为高人一等的家族子弟们，此刻一个个脸色却都无比的难堪。显然，一直被他们压着的城西突然爬到他们头上去，这简直就是在打脸。

于是，有人忍不住高喊了一声：“不可能他刚刚绝对只是碰运气，刚好碰到了白洛的破绽”

而后立即有人回应：“没错他才几岁，在那样强大到攻击威势之下，就算是师级强者也不可能瞬间找出招式中的瑕疵一定是运气”

听到这些言语，城西的人一下子都不乐意了。

有人讥笑道：“运气有本事你上去碰个运气看看”

又有人嘲讽道“哈哈，这些城东的家伙，本事没有，只会给自己的失败找借口”

更有人直接打脸道：“他们明明就是妒忌林烽，妒忌我们这边出了个天才啊”

于是，现场一下子竟然演变成了争吵，城西城东两边的居民竟然有大打出手的趋势。

见此，周云眉头一皱，蓦然开口喝道：“都给我安静，如果不想看比赛就滚出去”

他的气息一下子席卷向整个广场，瞬间，场上争吵的众人都安静了下来。

而后，周云又瞪了叶寒一眼，传音道：“你还不给我赶快下台”

对此，叶寒只是微微一笑，挥了挥手，而后飘然跃下擂台。

他也知道自己现在估计很招人恨，再在这上面站久一点，搞不好真会闹出什么事情来。

白家与白枫齐名的天才白洛就这么败了，脸色阴沉地离开了现场，成了叶寒的垫脚石

叶寒成功了

如果他在第二阶段的比赛之前的表现，让他锋芒初露，那么和白洛的这一战，就让他一跃成了碧淼城，特别是城西众多人心目中真正的天纵奇才

只因为他将一个刚刚已经被公认了的天才踩在了脚下

人群之中，最震惊的莫过于杨奇。

他比很多人都更早认识“林烽”，在他的印象中，一个月前“林烽”还是一个默默无闻的平庸少年，甚至他还觉得自己以后要多照顾照顾这个朋友。

如今，这个朋友却变成了无数人敬仰的不世奇才，反差如此之大的转变，让他瞠目结舌

这个少年以前因为是有什么苦衷隐藏自己，其实早已经可以修炼，并且实力超凡还是真的是最近才改变命运，短短一个月间变成了实力惊人的高手

有人试图向杨奇打听，但杨奇自己也不知道，而且，他也不想去打听叶寒的秘密。

杨奇只知道一件事，那就是叶寒从此在所有人眼中，就是一个炙手可热的天才而这个天才就是他杨奇的朋友，一个让他感觉自己眼光很独到，让他很骄傲的朋友

在叶寒离开擂台，与杨奇等人闲聊起来的时候，却未曾注意到，观战席上的白云鹤、风铭一直在注视着他，拳头也是紧紧的握着，心中却是难得响起了同样的声音：“此子，决不能留”

不过，这一瞬间，两人眼眸中闪过的阴霾却被彼此看得一清二楚。

两人相视一眼，笑了，而且笑得很灿烂。

第一百二十三章意外连连

“完蛋了”

“这个家伙现在似乎就连三大家族都压制不住了，搞不好会为那些城西的家伙出头啊”

“哎呀，那可怎么办我们岂不是要倒大霉了”

随着叶寒风风光光地从擂台上下来，擂台下不少观众心里却特别担忧。：

其中，欺负过城西子弟的人，特别是欺负过杨奇等人的人，此刻一个个都是心境胆颤，直呼完蛋，估计很快他们就要倒霉了他们甚至都开始想着该怎么逃走，躲开叶寒的报复了

至于知道得更多一些的人，比如三家家族的家主，他们却又想到了另一样东西，那就是叶寒背后的“师傅”。

竹林那边那个神秘的女人

现在他们完全不怀疑这个强者的强大

若不是有这么一位厉害的师傅，这个叫“林烽”的少年怎么可能在这么短的时间内蜕变如此之大

就算是以前隐藏了修为，若是没有师傅，他也是不可能有办法连骗过所有碧淼城的高手的

若不是有这么一位厉害的师傅，这个叫“林烽”的少年怎么可能掌握这一身精妙的武学甚至连白家的叠浪身法也掌握了

就算是天才，他也才十几岁，即便有着秘籍来学习，没有人指导，也不可能掌握得如此熟练

更可怕的是，叶寒现在给众人的感觉，似乎他掌握的武学还不止眼前展现出来的这些

再有就是一些知道叶寒还有一个猎妖师身份的人，他们前不久看到叶寒的时候，发现他刚踏入武士境七阶，竟然这么快又踏入武士境八阶了这事情也极有可能是高手相助才能够达成的

以上种种，告诉众人，叶寒的背后，真的有一个极其厉害的高手，至少是“师级”层次极高的强者，甚至于极有可能是“宗级”强者毕竟一般修行者，自己都没有那么多厉害的武学，更别说传授给叶寒，还让他随意施展出来了

众人几乎人人肯定了这样的推测，所以在叶寒离开擂台之后，擂台之下的观众还是继续低声议论不止。

叶寒走到了擂台下参赛选手休息区，此刻这里剩下的人正在逐渐减少。

而在这所剩下的几个人之中，有几个人看向叶寒的目光特别的炙热，那就是风耀、白枫和雷月儿。

叶寒无视他们的目光，径直来到了林烟儿和柳殇的面前。

柳殇对叶寒竖起了大拇指，连连夸赞。

林烟儿只是低声对他说了一句：“恭喜。”

叶寒咧嘴一笑，就在这时候，白枫似乎压抑不住心中的怒意了，准备过来找叶寒的茬，但恰好周小雅在这时候高声宣布：“有请下一组选手，白枫对战无名”

白枫不甘地等了叶寒一眼，那眼神似乎在说：我等等再收拾你

而后，他一纵身，直接掠上擂台。

就在他登上擂台的时候，那名叫无名的少年也同样上了擂台。只见他全身包裹着灰色的衣袍，就仿佛是一根铁钉一样，定在了擂台上面。

白枫看到这少年忍不住皱了皱眉头，莫名地感觉对方身上居然传来几分危险的气息。

与此同时，观战席上，脸色略显苍白，从方才开始就一直闭着眼睛的方世杰豁然睁开了双眼，眼中却是浮现出一阵精芒。

在他身旁，萧杰、风铭察觉到了他的变化，都忍不住看了他一眼，却都并未说什么。

擂台上，比赛很快就正式开始了。

叶寒看到白枫疯狂杀向他的对手，似乎要将自己的怒火发泄到对方身上，顿时也没什么兴趣仔细看下去。

他自顾低着头，却是暗自沉思着究竟上哪儿能弄到两件合适的兵器

他初步已经想好，以后本尊就用拳头，因为目前“十三皇子”这个本尊身份在所有人的认知之中，用的都是拳头。而“林烽”这个身份，却一向都是用刀。

根据此划分，以后本尊出手就是一拳，不管是幻火剑拳，还是龙象魔拳，或者是不久之前他刚刚学会的弈拳，所以他需要弄一个上好的拳套才行。而伪装身份“林烽”，却是用刀，所以需要一把宝刀。叶寒不知道未来自己还会遇到什么事情，或者做什么事，但目前他急需一对高级的兵器拳套，还有一把能够承受疯魔刀法的宝刀，这个是非常确定的事情。

正在叶寒自顾思索着的时候，忽然，他听到四周传来一阵喧哗，甚至就在他附近不远处的风耀等人，此刻也都纷纷惊呼出声。

这让他非常的讶异：到底发生了什么事情，让他们都这么吃惊

当即，他不再思索，抬起头来一看，顿时，他整个人也是一怔。

原来，此刻所有人正在看的地方，就是叶寒面前的擂台。而在这擂台上，此刻却上演了一副让叶寒都感到震惊的画面。

“砰”

只听得一声沉闷的碰撞声响，如同惊雷一般狠狠在众人心头炸开。

擂台之上，原本被几乎所有人都看好可以轻易获胜，杀入四强的白枫，竟然是直接横飞起来，无力地砸落到了擂台之外

“噗通”

他重重地砸落在地，脸上涨红一片，一口鲜血喷出，最终是带着强烈的憋屈与不甘，就这么直接昏死过去了所有吵杂的声音，一下子消失，现场直接陷入了死一般的寂静

在场几乎所有人，都没有想到会看到这样的一幕。

这并不是说大家就都怎么看好这个白枫，也有很多人猜测他会被击败，但谁也没想到，他不是被叶寒击败，不是被风耀击败，不是被那两个同样实力惊人的少女击败，而居然是被一个谁也不认识的“无名”少年

而那名叫“无名”的少年，在众人惊诧、难以置信的目光中，淡然迈开步子，缓缓从擂台上走下来。

“枫儿”

白云鹤终于第一个从震惊状态惊醒过来，惊呼一声之后，立即纵身飞掠到了他儿子的身边，带着一脸的心疼还有愤怒将白枫抱了起来。

检查过白枫的伤势，确定他只是昏迷，并无生命危险时，他才松了口气。

不过，随即他的目光却一下子变得更加凌厉起来，豁然回过头扫向了那“无名”。

四方，众人一下子更不敢出声了，隐约似乎感觉到白云鹤忍不住要发怒出手了。

毕竟，换做是谁估计遇到这样的事情都会难以接受，刚刚还好好的，得意非常，以为自己家族两个天之骄子就要光芒四射，一起杀入四强，然后斩获冠军，成为最大的赢家了。结果转眼之间，白家的两个天之骄子竟然就全都被人击败，这让他如何能不暴怒

白云鹤也以为自己压抑不住自己的怒火了，然而，让他自己都感觉到意外的是，就在他这一眼扫向那“无名”之后，蓦然，他竟是从无名的身上感受到了一股十分危险的气息，仿佛如果他出手了，吃亏的只会是他自己而已

白云鹤心中万分震惊，也万分疑惑，根本想不通为什么一个十几岁的少年会让他产生这样的感觉

这时候，主席台上，风铭却忽然站了起来，高声说道：“白家主，你这是准备做什么”

听到他的声音，白云鹤也回过了神来，感受到四周各种目光的注视，他最终压下了心头的杀念，只是又深深地看了那淡定无比地站在一旁的少年，而后径直抱着白枫离开了。

众人目送他离开，看向他那落寞的身影时候，却都不禁露出几分怜悯，除了主席台上的风铭、萧杰等人。

等白云鹤带着白枫离开之后，周小雅也将最后一组选手请上了擂台。

林烟儿vs雷月儿

双雌争锋，让不少人都十分感兴趣，也十分期待。

特别是这两个少女还都是美丽过人，气质又各有不同，战斗起来可比叶寒他们这些大老爷们战斗的时候好看多了。

于是，众人很快就将刚才的事情暂时扔到一边，一个个坐等两大美女开始战斗。

“嗖”

雷月儿一如之前雷厉风行的风格，直接一跃就上了擂台，淡然等待着林烟儿。

林烟儿也准备上台，然而，在她跃上擂台之前，忽然，她耳边传来了一道传音，却是让她娇躯一震。

那声音也分不清楚是男是女，语气十分冷淡地对她说道：“如果你希望林幽兰早点死，尽管上台去吧”

谁

究竟是谁在说话

林烟儿俏脸巨变，目光迅速扫过四周，却并没有发现什么异样的目光存在。

她神色有些恍惚，精神紧绷，正想迈出去的脚步也一下子顿住了。

若是其他事情，或者她可以做到淡然处之，但是，关系到姑姑的安危，这让她根本无法淡定。

可惜的是，找了老半天之后，她依旧找不到对方。

几经挣扎，最终，她深深地吸了口气，豁然抬起头来，面对着四周各种疑惑的目光，朗声说道：“不用比了，我认输”

周围所有人一下子愣住了，这情况简直比白枫被人击败还让人意外啊

第一百二十四章扑朔迷离

所有人都是惊诧万分，怔怔地望着林烟儿。

擂台上，雷月儿柳眉一蹙，盯着林烟儿，语气冰冷说道：“你这是什么意思”

林烟儿却没有去理会她，更没在乎周围人的目光。

她将自己心中的烦恼收起来，径直转身，居然直接朝着会场之外走去。

叶寒十分不解，急忙传音问道：“你怎么了”

但是，林烟儿同样也没有理会他，就在四周响起一阵阵议论，还有众多不解的目光注视下离开了。这让叶寒眉头深锁，心中不禁多了几分忧虑。

雷月儿很恼怒，没想到这一次武试居然就有两个人用“认输”的方式来结束与她的比试，似乎都不想和她交手一样。这让她感觉是在侮辱她

不过，冷冷盯着渐渐走远的林烟儿，她却最终没有追上去做什么。

她又看了擂台下的叶寒一眼，心道：这口气以后再慢慢出，等我先解决了更重要的事情再说

谁也不知道的是，在芸香楼的一处雅间之内，小六子看着自家老板，说道：“老板，你还是忍不住想保护她。”

蓝衣女子什么也没说，素手托着香腮，目光迷离地望着窗外，似乎想起了什么往事。

小六子见此，暗自叹息了一声。

广场上，不管众人各自都是什么反应，比赛还是得继续往下进行。而下面就是四强最后的争夺战了。

周小雅站在擂台上，依旧是那么风情万种，举止间流动着莫名的魅惑，吸引住了众人的眼球。

“刚才的比赛，大家觉得精彩吗”透着几丝娇媚的声音从她檀口中传出，挠得广场上许多男人心里直发痒。

于是乎，众人都争先恐后地大喊：“精彩”

“呵呵，我们这一届的武试每一个人都是精英中的精英呢，总有让人惊讶的精彩表现，大家说是不是啊”

“是”“没错”

下面又是一阵整齐的应和。

“下面我们继续进行最后的决战，四强已经决出，接下去就是冠军争夺战，连胜两场者，可获得冠军，让我们一起期待共同见证更精彩的比赛”

周小雅淡淡一笑，又吐气如兰道：“接下去，有请四强选手林烽、雷月儿、风耀、无名四位选手登上擂台，抽签决定战斗顺序”

擂台下，选手区域风耀、雷月儿都是精神一振，叶寒扫了他们一眼，微微一笑。不过，当他看向那完全看不清长相的少年“无名”的时候，眸中却浮现出了几分凝重。

风耀先迈开了步子，其他人也纷纷上台。

这一次抽签，叶寒再次催动灵识，控制箱子之中的竹签。

让他惊讶的是，在他试图控制竹签的时候，竟然感觉到另一股灵识也探进了箱子里来了。叶寒的目光扫过四周，却并未发现什么。

旋即，他淡淡一笑，心道:有意思

能够将灵识探入这箱子里来的人，极有可能就是一位术士，而他从对方这灵识强度可以判断，对方至少是灵师境五阶以上的术士。

这样一来，在场能够做到这一点的人，他倒也就大概推断出来了。

青云派弟子，萧杰或者是那个方世杰，此外就是碧淼城城主周云，还有芸香楼那个女人。

实际上，这城中本来还有另一个人达到灵师境极高的修为，那就是猎妖师公会的分会长瑞悟。不过，他现在却似乎并不在现场。

叶寒也没有惊动对方，按兵不动，想先看看对方想做什么，而对方却对他的灵识根本毫无察觉。

“我先来”这一次没等周小雅说什么，风耀就直接上前，将手探入箱子内。

看到自己抽签的结果，他满意地笑了，咧嘴说道：“看样子，老天已经在提前告诉我比赛结果了啊”

他摊开自己的手掌，掌中所持之物，正是一号签。而他此刻脸上的表情，却正是在对所有人说：冠军是属于我的

对此，叶寒他们三人却谁都没有去理会他。

雷月儿直接上前去，啥也不说，第二个抽签。

这时候，叶寒终于发现那股灵识动了。他察觉到对方在调集元气，移动箱子里那些竹签，似乎是想将四号签送入雷月儿手中。

叶寒眉头一皱，暗自猜测：难道对方是想让她和风耀打那我接着就是和那个无名打

虽然不知道对方为什么那么做，但是，他却知道自己不能让对方得逞。

于是，他直接催动灵识将对方凝聚的元气瞬间击溃，而后自己控制起来。

对方似乎根本没想到竟然会有人发现他，并且还出手打乱他的动作。而在他还没反应回来之前，叶寒已经将三号签送进了雷月儿的手中。

雷月儿愣住了。

她察觉到刚刚箱子里面的古怪，柳眉深锁，却无法说出是什么原因。

目光在四周扫过，她也并未发现什么异常，看了一眼手中的竹签，最终她什么也没说，退了下来。

“到我了”

叶寒伸了个懒腰，走上前去。

当他将手探入那箱子里面的时候，他豁然发现对方那股灵识再次袭来，并且似乎要将四号签直接塞进他手中。

想让我和风耀打

叶寒眸光闪烁，还是搞不清楚对方在打什么注意，但是他却不希望受人摆布。于是，他再次催动灵识，狠狠地与对方硬碰了一下。

“嘭”

灵识碰撞，在箱子之中直接发出一声沉闷的声响，而后碎裂成无数碎片，一下子将众人都吓了一跳。

所有人一时间茫然看着叶寒，却发现叶寒同样也是一脸错愕，并且已经将手缩了回来，一副很吃惊的样子。

他说道：“这是什么情况”

与此同时，他灵识覆盖四方，瞬间发现，方才在那灵识碰撞之下，观战席上的方世杰居然闷哼了一声，脸色一下子也更加苍白了几分，眸中更是浮现出震惊之色。

“原来那股灵识是他的”叶寒微微眯了眯眼睛，“他究竟想搞什么鬼”

同时，方才的爆炸事件也将周小雅搞懵了，她虽然也知道一定是有人搞鬼，但是却找不出究竟是谁。

最终，她只能笑着说道：“看样子我们的箱子质量不怎么样啊不过，好在已经有三位选手抽签完毕，那么只要看过结果，也可以知道第四位选手的签了。”

于是，这件事就这么被含糊带过，虽然台下很多人还在议论，表示不满，但是却也没有争议多久，毕竟主席台上的人都没说话呢，事情真相他们又不知道如何，只能接受现在的接过了。

叶寒也没有什么意见，只是继续一边猜测对方的意图，一边若无其事退下，而他手中抓着的却是二号签。

而根据叶寒他们三个的抽签结果，那名叫“无名”的少年，自然就是四号签，也就是说他和风耀对战。而叶寒则是与雷月儿交手。

周小雅高声对众人宣布抽签结果。

叶寒却忽然调动起自己的灵识，猛然覆盖到那名叫“无名”的人身上。

下一刻，他豁然瞪大了眼睛，却是直接发现了这个人被遮掩了的面目，只不过这个面目让他异常震惊。叶寒万万想不到，这个神秘少年，竟然是被他折磨疯了的“风远”

风远居然好了，而且还在方世杰的帮助下，伪装来参加武试

这究竟是什么意思

叶寒眸光闪烁，心中却是浮现出了一个念头：难不成，方世杰想利用他做什么事情

而更让他惊愕的是，风远此刻身上散发出来的气息竟然强的离谱，比他哥哥风耀更强

再仔细一看，叶寒又发现，这风远此刻被一种特殊布料遮掩了的脸上神色略微呆滞，双眼也没有什么神采，似乎还是处于痴呆状态。

这更让叶寒捉摸不透，方世杰究竟对风远做了什么，他想利用风远来做什么

这时候，风耀走近叶寒，忽然说道：“我很期待和你一战”

叶寒眉毛一挑，嘴角微微一勾，道：“我也是”

然后他又瞥了那“无名”一眼，颇有深意地说道：“不过在那之前，你似乎必须战胜他才行。”

风耀只是淡然扫了无名一眼，他也不说什么，只是淡淡一笑，似乎并不在意对方一般。

他身影一闪，一身贵气的紫袍化作一道紫色的影子，窜上了擂台的一端，摆出要出手了的姿势。

叶寒和雷月儿也随即离开了擂台。

那“无名”少年站在一边，周小雅宣布：“比赛开始”

而后，她直接便退到了一边。

战斗开始，观众的注意力也才终于纷纷回到了擂台上的两位参赛者的身上。

一听到比赛开始，风耀就大喊一声：“下台去”

而后，他直接就展开了狂风暴雨般的攻击，似乎迫不及待地要战胜“无名”然后和叶寒好好打一场

擂台下，叶寒看着风耀这样的举动，心中一下子更加迷惑了，暗道：“看他这样子，似乎并不知道这个无名就是他弟弟风远啊”

也是在这时候，忽然，叶寒的灵识察觉到主席台上有人在传音。

他毫不犹豫地开始窃听，这才发现，原来是风铭在和方世杰暗中传音交流，而传音的内容却让叶寒不禁心惊。

第一百二十五章大黑马

“方大人，您不是说，不会出现这样的问题吗现在这”风铭对方世杰传音。

方世杰冷哼一声，语气中却带着几分恨意：“我也没想到会有人敢暗中破坏我的好事”

“啊有人出手破坏你的行动”风铭闻言几乎惊得要跳起来。

显然，他也明白，能够阻止得了方世杰行动的人，绝对不是普通人。在这碧淼城中还有这样的存在

“难不成是城西竹林那个女人”风铭忽然想到了这一点，立即传音询问。

方世杰却轻轻摇了摇头。

“那我们现在该怎么办”风铭忐忑了起来，毕竟就这么莫名其妙冒出来一个强大的敌人，任谁都会紧张。

“慌什么”方世杰沉声道，“事到如今，也只能让你儿子让出冠军之争了。”

风铭不答话了，目光闪烁，似乎正在权衡得失。

“不论如何，我们的计划不能变动，”方世杰望着风铭，冷声传音，“那个林烽我一定要当着所有人的面解决掉至于你们的损失，我自然会弥补你们”

听到这话，风铭这才算没意见了，欣然答应下来。

毕竟，就算是风耀获得了冠军，所得到的奖励对于风家来说，并不算太优厚。风家主要看中的是这一次武试之后，风家在南域的影响力提升，还有风耀去了青云派之后的前程。

风铭答应了之后，也立即传音给擂台上正与“无名”战斗的风耀，要他放弃比赛。

风耀一愣，旋即开始激烈反对。冠军只差一步之遥，他岂能就此放弃

而在风铭努力劝服他的时候，却根本不知道，此刻方世杰望着他的目光之中充满了阴霾。

方世杰心道：竟然还敢和我谈条件等这件事情结束了，你就知道想得寸进尺的后果是什么了

他更不知道的是，此时擂台下的叶寒眸中正露出莫名的笑意：“原来如此，安排这样的局就是为了当众干掉我那个伪装成无名的风远，就是用来对付我的是吧我倒是要看看，他究竟有多大本事”

他已经理清楚了一些东西，特别是设身处地想想方世杰意气风发地来到碧淼城之后的种种经历，现实被林幽兰压制封印，威胁成为仆人，受尽侮辱。后面好不容易有解开身上枷锁的能力，结果却被叶寒大闹风家一举破坏，如今伤上加伤，换做是任何人恐怕都咽不下这口气。

但是，偏偏他要发泄时候，却还不得不考虑林幽兰的存在，一旦他胡来，后果肯定很严重。最终他居然想出了这样一个办法，利用突然变强得出奇的风远来对付叶寒。

叶寒现在甚至已经想到，此时的风远怕是一直处于方世杰的控制下，才变成了这样一个“无名”。

正在叶寒暗自思索的时候，擂台上的局势也开始渐渐变化了。

风耀一开始的攻击，让人产生一种势不可挡的感觉。

然而，无名除了一开始被他来势汹汹地逼退了几步之外，很快，他就开始渐渐控制局势。

妖刃的强大优势再次展现，风耀试图压制住了无名，但是，这时候异变突生，在风耀露出一丝破绽的瞬间，无名瞬间爆发出一股恐怖的威势，长驱直入，竟是以极快的速度，直接将手持妖刃的风耀轰下台去

决赛第一场，无名胜

现场再次陷入了一片哗然

“老天，这怎么可能”

“这个无名到底是谁竟然也有武士境九阶的修为”

“他的速度好快，刚刚所用的身法，似乎并不是一般武学身法啊”

“轻身术那是术士所用的轻身术这家伙原来已经开始术法入门了”

各种议论声之下，这个名叫“无名”的少年成为万众瞩目的焦点。

很多人很想知道他的身份，毕竟一举击败城中两大家族的天才子弟，而且刚刚还展现出了轻身术，这样的人绝非寻常。

但是，无名却什么也没解释，在周小雅宣布了比赛结果之后，径直走下台去。

显然，这个少年现在已经成为这一次武试之中，比叶寒更让人意外的大黑马，击败了风耀之后，就看他最终和谁争夺最后的冠军、亚军了。

许多人在想到这点之后，也纷纷忍不住朝着主席台上看了几眼。他们似乎都很想知道，这一场这么怪异的武试，冠军居然不是属于三大家族中任何一个，而是属于在此之前一直籍籍无名的“林烽”、无名、雷月儿争夺了，三大家族的家主会是什么表情。

但是，让他们意外的是，主席台上所有人却一直非常平静，仿佛这不关他们的事一样。

“第二场比赛，林烽对战雷月儿请两位选手上台”

终于来了

雷月儿一握粉拳，迫不及待地登上了擂台。

“嗖”

叶寒的身影一下子跃上擂台，仿佛标枪一般立在雷月儿的对面。

“你先出手”

叶寒谦让地对雷月儿抬了抬手，却不料此举竟然引得雷月儿暴怒，娇喝一声道：“竟然连你也看不起我可恶”

她咬牙切齿地率先发动了攻击

“分花”

飘忽的剑法突袭而至，让人捉摸不透，变化莫测。

“好剑法”

叶寒都不禁赞叹了一声，亲自感受连家这奇异的剑法，他才发现，原来这和观战时候的感受完全是两码事。只有亲自面对，才能明白这剑法真正的厉害所在

雷月儿这奇妙的一剑分花，竟然可以飞速在他身体周围形成古怪的气场，化解他身体周围的真气防御。

索性，叶寒直接放弃了自己身体上的真气防御

“嗖”

身形毫无征兆地脱离气场，叶寒猛然高高一跃向上。

雷月儿一下子感觉力量无处驱使，剑势顿时散了。

骤然抬头，赫然看见一抹寒芒当空落下。

那是叶寒的长刀

“拂柳”

一股诡异的回旋力道袭来，叶寒手中的长刀一下子被卷开，再难对准雷月儿。

雷月儿再次一剑扫出，轻飘飘的，却仿佛有着能够让空气凝结的力量。

“雾迷”

雷月儿眼中尽是决绝，这一剑，她还是第一次使用，欲一举击败叶寒。

这是分花拂柳剑法第三式，一个巨大的分水岭，威力不凡

然而，让观众们惊愕不已的是，雷月儿刚刚施展开了这一剑，突然却又戛然而止，非但不再攻击，反倒是呆呆地傻站在原地，连真气都不再动用了，任由叶寒落下来，一刀架在了她的脖子上。

“你输了”

众人还都没反应过来到底是怎么回事的时候，叶寒已经轻松地宣布了比赛的结果。

雷月儿向后倒退了两步，同时难以置信地呢喃道：“我我竟然输了”

这下子观众们就更傻眼了，有人大喊：“这这怎么就突然主动认输了”

其他人同样迷惑不已。

“该不会雷月儿故意让着叶寒吧”

“或者说他们两个有一腿”

“很有可能啊，从一开始我就感觉这个雷月儿看着林烽的眼神很不对劲”

“靠，你丫说什么呢竟敢侮辱我的女神，我和你拼了”

一时间，场下混乱一片，愈演愈烈。

“咳咳”

周小雅轻咳两声，利用真气送出的声音令众人听得清清楚楚。

混乱微微一滞。

周小雅扫了叶寒和雷月儿一眼，她眼中同样也带着迷惑之色，但是她却也只能大声宣布：“雷月儿选手认输，本场，林烽选手获胜”

“啊怎么这样”

“这场比赛简直是莫名其妙啊”

人群之中再次响起了吵闹的声响，只因为他们完全没看出叶寒是怎么获胜的。

“是我输了”雷月儿忽然大喊，“他无论是战斗经验还是力量运用，都在我之上，甚至，他施展的分花拂柳剑法，也比我更胜一筹”

“什么他施展了分花拂柳剑法他怎么可能会”

“对啊，我怎么没看见”

“不可能吧，这剑法不是雷家的绝学吗从不外传啊”

“还有，林烽不是使刀吗这太荒谬了吧”

喧哗之声接连不断。

“都安静”

观战席上的周云突然站起身，喝得众人都静下来之后，他才缓缓说道：“他刚刚的确施展了分花拂柳，并且是用分花式一举破开了雷月儿的剑势”

寂静，现场一片寂静。

所有人脑海之中不由自主地再次浮现刚才战斗的画面，顿时有不少眼里不凡的人如遭雷击，身体一震。

方才雷月儿出剑，剑势惊人，但所有人都瞩目之时，她的剑势却突然散了，就因为在大家都没注意叶寒的时候，叶寒刀式一变，一改从比赛开始之后的刚猛，施展出了“分花”

一招分花，化尽迷雾

以对手的招式，化解对手的攻势

“这场比赛我输了，但是，我想知道，”雷月儿死死地盯着叶寒，“你怎么会懂得分花的剑意”

此时此刻，雷月儿总算能够理解白枫之前的心情了。

忽然有人莫名其妙地能够施展自己家传的绝学，而且似乎比自己学的还好，换做是任何人肯定也平静不了

四周的众人也都安静下来了，因为，他们同样想知道，叶寒究竟是怎么学了白家的叠浪身法，现在还会雷家的分花拂柳剑法的

第一百二十六章武院登场

一道道目光汇聚在叶寒身上。：

包括各大家族，特别是白家的众多子弟、长老，此刻眸中也都浮现出了寒意，一副叶寒不给个解释，他们就和他死磕了的模样。

这一次，甚至就连周云也没有再维护叶寒，周小雅更不敢出声了。

家传绝学这种东西，实在是太过敏感。而眼前叶寒身上所涉及的，还不仅仅只是家传绝学泄密这样的问题，更关系到他为何能够将诸多不同的武学融于一身，而且随意施展，竟然仿佛一点都不相冲。

这件事情太过不可思议，就连周云也想借着这个机会，借助众人的压力，让叶寒道出这个让他自己都非常感兴趣的秘密。

在这个世界上，人类的修行文明武道、术法两系之中，武道入门简单，只要勤练拳脚，打磨气息，终可入门，比起术士对于天赋的要求来说低的太多。但是，武道一直给人感觉低于术法一等。甚至于，像是碧淼城这样的地方，举行了这样的武试，结果选拔出来的人，居然都要废弃武学，而去青云派术院学习术法，成为一名术士。

这不得不说，是一种莫大的讽刺原因很多，而其中不同武学之间相互冲突，功法难以共存，而像是偏远落后的地方，或者是普通百姓人家，锁能学到的武学又非但很少，而且很驳杂，往往一个人一辈子就修炼一种低级武学，最终导致的结果就是修行到了一半便难以再进。

而术法就不同了，术法虽然修行时候也和个人的体质、所学功法相关，但是，限制却没有那么多。火性体质，就学火系功法，所有火系术法几乎都可以学习。所以就算入门难，但也让更多人趋之若鹜，毕竟只要入门了，进了大宗派，后面的修炼之路可就平坦多了

而现在叶寒身上似乎就能看到一个打破武学枷锁的痕迹，这如何能让在场大多都是武者的众人不为之心动

芸香楼中，蓝衣女子此刻也是紧盯着叶寒，同样对于叶寒接下来的解释很是期待。

蓝衣女子之前并未注意到叶寒身上兼容并蓄的武学，此刻注意到了，自然非常感兴趣。

对于她来说，她并不需要去学太多杂乱武学，自身功法相配的武学完全够用。但是，真有什么办法能将更多强大的武学纳于一身，就算她自己用处不大，但对于她手下的人可是用处极大

在这么多目光注视之下，叶寒也知道自己要真不说点什么，恐怕今天会直接被周围这些人撕了

不过，他既然敢那么做，也是早就想好了如何解释了。

只见叶寒反倒是一副惊讶的样子，看着雷月儿道：“你这套剑法，难道不是很容易学吗”

听到这话，四周所有人再次陷入了死寂。简单个毛

现学的现学个屁

非但台下年轻一辈，就是风铭、花博山等老一辈的人听到了叶寒这话的时候都差点跳起来骂娘。

观战席上，那几个老家伙面部僵硬，特别是周云，他嘴角连连抽搐，似乎都忍不住要上前去揍叶寒了

装13也不是这么个装法吧，大哥别人学了好几年才基本学会的掌意，你居然三两下学会，并且还能用到刀上，用来反攻你就骗鬼去吧

非但花家，在场几乎就没有人相信叶寒的话，众人反倒是纷纷猜测：这家伙究竟是怎么盗取了雷家、白家的武学秘籍的

正在众人还想高声表达自己的不满，斥责叶寒糊弄人的时候，忽然，叶寒动了。

只见他手持长刀，直接在擂台上挥舞起了自己的拳脚，开始将一种种不同武学施展开来。

所有人渐渐瞪大了眼睛，脸上全都露出了难以置信之色。

原来，叶寒竟是接连将风耀的枪法，白枫的叠浪步法，雷月儿的分花拂柳剑法，还有花林之前所用过的刀法，甚至于白家白洛那一招六品武学残招荡芒剑银瀑飞流，也施展了出来

所有人彻底呆滞住了，广场之外，很多人感觉到原本喧哗的武试会场突然死寂那么久，纷纷疑惑。

而当他们过来打听到了情况，一个个也跟着懵了。

轻轻地呼出了一口气，叶寒收起了长刀，还是那一副很淡然的样子，对着众人说道：“诸位有没有发现什么”

众人茫然望着他。

叶寒只得无奈地继续说道：“难道你们没发现，我所施展的这些武学，并不完整么”

他这一说，众人立即纷纷意识到了这一点。

柳殇反应极快，立刻说道：“对啊，你刚所施展的招数，全都在武试中出现过，难道你”

“不错”叶寒微笑着点了点头，随即又看向了雷月儿，“就拿她的剑法来说，我刚刚就看着她两次施展出了那一招剑法，第一次的时候感觉很厉害，所以第二次亲自应付的时候就盯得特仔细，然后就记住了，然后就学会了，然后就施展出来了，就这样我也只会这么一招，至于其他的招式，我不会，因为还没来得及学。”

“这这怎么可能”

“怎么会有这么玄乎的事情”

众人还都是一脸呆滞，一时间谁也接受不了叶寒的说法。

毕竟大家刚刚谁都看着雷月儿施展分花拂柳剑法，但是，谁也没学会，包括各大家族的顶尖强者在内。凭什么叶寒就学会了真要这样，那还了得

擂台上，立于擂台边缘的周小雅若有所思，忽然说道：“过目不忘”

“刷”

所有人的目光一下子都朝着她身上汇聚了过去，紧紧地盯着她，让她一时间压力倍增。

她也只能顶着众人的目光压力，缓缓说道：“我曾经在一本杂书上见过，这个实际上有一些人天赋异禀，拥有过目不忘的能力，学起东西来速度非常可怕，几乎可以说只看一两次就可以记住了”

听着她那糯软的声音，众人的意识也清醒了一些。

花家家主花博山忽然站了起来，点头说道：“不错，我也曾经见过一些拥有这种特殊天赋的人，不过，他们大多数只是对于记忆比较擅长，但是你”

他深深地看了叶寒一眼，又道：“似乎并不只是记住别人的招式，而且还能够自如地运用出来，这一点你作何解释”

叶寒咧了咧嘴，做出一副很得意、骄傲的样子，道：“这大概是我悟性惊人的缘故吧”

在人前，叶寒自然不可能暴露灵识异于常人的事情，只能说出那样的一番鬼话

花博山继续追问道：“就算是你悟性再好，你没有学过各种武学相应的功法，又是怎么能将这么多武学轻松施展出来的你别说你所学的功法竟然就能够让你施展所有的武学”

叶寒吓了一跳，没想到对方居然还真猜到点子上来了

他眼珠一转，旋即说道：“当然不是”

“那究竟是什么”风铭也忍不住了，开口追问叶寒。

叶寒却是一改方才满脸笑容的表情，目光漠然扫向了风家家主，道：“风家主，你这是在向我逼供吗是谁给了你权利这么做”

“你”

风铭没想到叶寒刚刚和花博山还说得好好的，一听到他说话居然就翻脸了。这家伙到底为什么处处针对风家

他冷哼了一声，道：“你偷学了我们风家的武学，难道我没有权利质问你一番”

叶寒撇了撇嘴，道：“我不知道你究竟是聋了还是傻了，刚刚我已经说的很清楚，我不是偷学，我是光明正大地学既然你们风家怕自己的武学被人学了去，那就别拿出来用嘛”

“放肆”风铭大怒。

不过，没等他出手，城主周云就忽然说道：“风家主难道也向上台去参加武试”

风铭脸上一黑，却不得不强自压住冲上去教训叶寒的冲动。

没等他再说什么，城主周云忽然掉头对叶寒说道：“不过我也不大相信你小子真能过目不忘，看一眼就把别人的武学学走了。”

叶寒只是笑着说道：“城主大人要是不信的话，你可以直接试试啊”

“哦试试”周云站起身来，须发随着清风舞动，“你想让我怎么试。”

其他人眼中也纷纷露出迷惑之色。

叶寒坦然说道：“你就随意施展一套武学，必须是谁也没见过，更不可能泄露出去过的武学让我看看，只要我能够学会，不就证明我就是过目不忘么”

众人这才恍然大悟。

周云摸着胡子，连连点头：“这主意倒是不错咦，不对，如此一来，如果你真是过目不忘，那我岂不是吃大亏，白白教你一套高等武学”

叶寒耸了耸肩，道：“这个没办法，如果你不愿意，那就不试了呗。”

正在这时候，人群之中，忽然有人高喊一声：“不如，就让我来试试，如何”

众人的视线立即朝那声音传来的方向扫去，就看到一行衣着华贵，气质不凡青年男女阔步从人群中走出来。

看到这一群人，主席台上的方世杰脸色一变：“江宏”

来者，正是青云派武院一行弟子江宏等人

第一百二十七章双院相争

“这几个人，看上去似乎来历不简单啊”

叶寒并不认识江宏等人，但是从对方的衣着、气质，还有此刻方世杰看到这些人脸色巨变，也一下子猜到对方来历不凡，而且，似乎还是方世杰他们的敌人。

他嘴角微微一勾，索性闭口不言，静观其变。

无疑，江宏一行人的突然出现，打乱了现场原本的节奏。广场上许多人都纷纷议论了起来。

江宏等人却一点不自在都没有，信步走向擂台与主席台之间的位置，所到之处，自然有人为他们让开道路。

等他们站定的时候，方世杰、萧杰等人也都已经回过神来，脸色却都不大好看。

方世杰盯着江宏，毫不客气地说道：“你果然是为从了武试而来的”

“方师弟，你这说的是什么话”江宏面带笑容，“我来此地，自然是为了武试而来。本来，我也想出手帮点忙，但是，看你们把一切都安排的妥妥当当的，我也没啥好不放心的，姑且就让你们放手去做了”

他摆出一副师兄、长辈的姿态，而且还一副对于方世杰等人将武试搞得如此红红火火很是欣慰的模样，气得方世杰和萧杰二人差点暴走

四周众人此刻都静静地看着，都发现这些青云子弟似乎有点不大对头。

“哼”萧杰忽然冷哼一声，“如此说来，江宏师兄，你们武院是准备要来捣乱”

“捣乱”江宏的脸色忽然沉了下来，冷冷地望着萧杰，“萧师弟，看来你入门的时间还太短，师门之中的长辈很多事情还没告诉你啊”

“你这话是什么意思”萧杰皱眉问道。

江宏索性懒得理他，倒是身旁一个少年大笑着说道：“哈哈，萧师兄，难道你不知道，这选拔外门弟子的武试，原本就是我们武院主持，只不过这两年是因为我们武院对于新弟子要求不多，才暂时让给你们术院来做，如今怎么说成是我们武院要来捣乱了”

萧杰无言以对，实际上他也知道那人所说的没错，武试是这个名字也可以知道，这是在挑选武学天才，当初也的确一直都是武院在主持。但是后面武院不主持了，却并不是武院不想招收新弟子了，而是不能招收，至于具体原因，此刻萧杰却根本不能拿出来说。

无奈之下，萧杰只能将目光投向了方世杰。

方世杰此刻也已经平静下来，对他挥了挥手，让他暂时别开口。

方世杰深深地望了江宏一眼，冷淡地说道：“看这样子，你们武院今年是准备招新弟子”

“不错”江宏微笑着应道，“如今苍生关告急，一直靠你们术院支撑，我们武院也实在是觉得不好意思，所以，今年我们打算扩招弟子，帮你们术院减轻点压力”

真无耻方世杰和萧杰二人听到这话，差点想破口大骂。

这时候，在场其他人也大概听出，这个江宏是青云派另一个势力的，而现在他们似乎也不是来搞破坏的，甚至有人猜到：武院、术院一起来招收弟子说不定会有更多人有机会加入青云派想到这里，众人纷纷面露兴奋与期待之色，却又不敢说话，怕让他们会不经意惹得方世杰等人不高兴。

江宏却没有再去看方世杰等人，而是掉头看向了另一个方向，看向了擂台上的叶寒。

他微微一笑，对叶寒说道：“你方才说自己有过目不忘之能，而且还能够将所记下来的武学施展开来”

“不错”叶寒坦然点了点头。

“那好，”江宏点头说道，“现在我便来试试你究竟是不是真的有这么厉害的能耐”

叶寒一摆手，道：“请”

见他如此自信，江宏眸中精芒一闪，脸上的笑容也更浓了几分，又道：“那你可要看好了，我这一套武学可并不简单”

他刚说完，脚下微微蹬了一下地面，整个人瞬间跃上空中，如同踏在实物上一样，步步高升，足足升上了二十米高才停下来。但是，停下来之后他却并未迅速坠落，反而缓缓飘着。

“这”

在场许多人都被震惊了，一个个瞪大了眼睛。

“这难道是凌空而立”主席台上，就连城主周云都不禁震惊，“不，不对，他不是才武师境九阶而已么，应该还没有这样的能力才对啊”

一旁的方世杰却轻哼一声，道：“这不过是一种特殊的身法罢了”

“身法”

不论是周云或是风铭，还是花博山，都被方世杰的话惊呆了。

“身法”这两个字是武学之中独有，术法之中没有这样的说法，而这两个字告诉他们，江宏此刻施展的是一种武学，一种能够让他近乎达到凌空而立的身法

这样的武学，他们简直是闻所未闻。

萧杰也说道：“没错，这就是江宏的一门绝学，名叫凌天纵”

风铭更是立刻意识到不对，低呼出声：“这身法恐怕品阶不低吧”

“六品中的极品”方世杰淡淡应了一声。

风铭等人为这奇特的身法而震惊，却没注意到，方世杰的目光却一直紧紧盯着江宏，嘴角缓缓勾起一抹莫名的微笑。

另一边，凌空漂浮，引起四方一片哗然的江宏此刻也已经缓缓飘落到地面上来了。

毕竟不是真正的凌空而立，就算是以他的修为，也无法在空中停留太久。

不过，看着周围众人的反应，他知道自己想要的目的已经达到，所有人现在肯定都对他留下了极其强烈的印象，他感觉到很满意。

稳稳地落地之后，他再次看向了叶寒，问道：“怎么样学会了吗”

叶寒没有回答他，微微低着头，一副陷入了沉思的模样。

江宏此刻早已经下定决心，一定要将此人纳入自己的手下，见此，他再次开口，对叶寒说道：“如果你还没记下来，我可以再施展一遍。”

叶寒也没有拒绝，直接说道：“麻烦了”

实际上，在场大多数人还都满脸茫然。

就算那些“师级”强者，根本无法从方才那不过十几息的时间看出什么门道，甚至连江宏是怎么一跃而起的都没记住，更别说叶寒了。

于是，江宏再次一跃而起，依旧是那么飘逸如仙，让人惊叹，原来一向被人认为都是“莽夫”的武者，竟然也可以有如此飘逸出尘的时候

不过，众人再次看向叶寒的时候，却发现叶寒和方才一样，甚至于这一次眉头皱的更深了。

就在众人都以为叶寒没有学会，江宏也略微感到失望，却不甘就此放弃，准备好了再次施展他的身法时候，叶寒忽然抬起头来。

“可以了”

所有原本准备再次好好看看江宏的身法的人猛然一愣，旋即立即掉头看向叶寒，就震惊地看着叶寒从擂台上猛地一跃而其。

这一跃，如同脚踏云梯，竟是飘然向上拔升了数米，而后缓缓漂浮了数息的时间，再飘然落下。

这身法，与江宏如出一辙

这下子，不管是刚刚想笑话，还是惋惜，或者是抱着什么其他心思的人，全都傻眼了。

叶寒落地之后，却似乎对自己方才的表现不大满意，又有些无奈。

他挠了挠头，一副不好意思的模样，说道：“额，我的功力太低，竭尽全力，也只能做到这种程度了。”

一语出，原本被他惊呆了的众人一下子全都被惊醒了。

“哇，不是吧”江宏带来的一个青云派武院的弟子最先高呼了起来，一副震惊万分的模样，“他竟然真的学会了”

其他武院弟子同样震惊。

“这可是江师兄的绝学，六品身法凌天纵啊”

“奇迹老天，这家伙竟然真的能够过目不忘”

四周，所有的碧淼城居民此刻也都哗然一片，要多震惊有多震惊。而在震惊过后，他们却都莫名地感觉到很自豪。

是的，自豪

这是一尊能够震惊青云派弟子的天才，一尊属于他们碧淼城的天才啊，他们如何能不自豪

现场彻底无法平静了。

就算是主席台上，周云、风铭、方世杰等算是都经历过诸多大风大浪的人，此刻也都根本无法平静。

当然，最不平静的还要算江宏。

他太了解这套凌天纵有多难学了，比任何人都对叶寒此刻所作出来的举动感觉到更震惊

不过，震惊过后，他心中却又涌现出了狂喜：太好了，是在是太好了

此刻，他简直忍不住就想放生欢呼起来：如此一来，如果我控制住了这个“林烽”，那么，我还何必要去关外弄什么战功，然后再去战殿兑换什么奖励直接到那个地方，我就可以得到我所想要的一切啊哈哈哈

所有人，此刻都死死地盯着擂台上这个少年，似乎都想将他直接扒光，然后好好看看他到底是人还是怪物

而让人无语的是，此刻的叶寒居然一改之前那张扬的姿态，反而露出了一副十分腼腆的样子，让人莫名地感觉到有种无力感。

第一百二十八章雷月儿发难

“这家伙不会是特地来郁闷人的吧”擂台下，柳殇一脸无奈地看着叶寒。

在他身旁，杨奇说道：“烽子这是在为我们城西争气，谁让城东的人一向那么欺负人现在报应到了吧”

其他人同样是嘿嘿发笑，深以为然。

柳殇摇了摇头，旋即，他的目光却不由自主地看向还和叶寒一样站在擂台上，却似乎早就被大家忘记了的雷月儿，便看到她一脸茫然与落寞，柳殇不由得叹了口气。

他们不知道的是，叶寒看似淡定平静，实际上此刻叶寒心中一点都不平静。而让他不平静的原因，就在方才他刚刚学会的六品身法凌天纵

叶寒并不是震惊于这凌天纵的精妙，也不是震惊于它的品阶，而是震惊于这凌天纵竟然与他前世曾经接触过的一种轻功步法非常的相似。

那种轻功名叫梯云纵，武当梯云纵

虽然这凌天纵总体而言和梯云纵并非完全相同，但也有七八成相似，简直如出一辙，或者如果说这凌天纵是梯云纵的升级版，叶寒可以毫不怀疑地接受

前世武当派的独门轻功竟然出现在了这个世界，这对于他来说无疑就是一颗炸弹，直接将他的心湖炸的翻滚难平

这让他不得不联想到，这究竟只是巧合，还是说除了我之外，这个世界曾经还有其他地球人，而且还是华夏人来过

若是前者，倒也还好，但若是后者，对于叶寒来说这意味着或许还有机会他乡遇故知或是找到回去地球的途径这让他如何能够平静

但是叶寒并不想让其他人看出点什么，所以一直强忍着故作平静，心中却暗暗下了决定：不论如何，一定要和这个青云派弟子搞好关系，搞清楚他这身法究竟是怎么来的，然后进一步调查

想到这里，他不由得抬起头，看向了江宏。

而在这时候，江宏也已经从方才的惊喜交加中回过神来，忽然哈哈大笑起来。

“哈哈哈，好，太好了”江宏开怀大笑，还一边用力鼓掌，“果然是过目不忘，果然是过目即会”

他似乎非常的激动，甚至忍不住直接纵身飞掠上台，直接站在了叶寒的身边。

他紧盯着叶寒，一副如获珍宝的模样，用手连连拍着叶寒的肩头，说道：“就冲你这样一个天纵奇才，我这一次前来南域果然没有白来啊哈哈哈”

擂台下，其他武院弟子此刻一个个也都心潮澎湃。

现在他们对叶寒的感觉简直是羡慕与嫉妒同在，同时又非常期待这么一个让他们都暗自佩服的奇才，如果真的到了青云派的武院，将会为他们武院带来怎么样的变化又会为他们青云派，乃至整个紫寰王朝带来怎么样的变化

倒是叶寒，在江宏的连连夸赞之下，只是不卑不亢地应道：“多谢师兄夸奖。”

这句“师兄”，显然是他有意而为之，为的就是拉近他和江宏之间的关系，方便他以后调查凌天纵的事情。

果然，江宏听到了他这句师兄，顿时笑得更是开怀。在他看来，这就是叶寒在对他示好，这也代表着他心中的计划也已经在一步步走向成功了

江宏心中还寻思着现在就带叶寒离开，以免夜长梦多，毕竟，武试选拔出来的其他人，比起叶寒对于他来说，意义是在是太过微不足道。

不过，在他道出自己的想法之前，忽然，旁边传来了一个声音：“就算你能过目不忘，但是，各种不同武学的功法往往会相互冲突，你怎么可能将他们融于一体”

一时间，众人再次静了下来。

实际上，这个问题方才就有人提过，只不过是被叶寒给糊弄过去，没想到现在又有人提出了这个问题。

众人顿时纷纷朝着那声音传来的方向看去，却发现这问话的人，竟然是之前被叶寒击败了的白家白洛。

原来，白云鹤方才将白枫送下去疗伤之后，发现白洛已经没什么大碍，就直接带着白洛随同江宏一起现身。此刻，他看出江宏非常看重叶寒，所以虽然对于叶寒莫名其妙学得自家的绝学有些不满，但他却没有再多提什么。只是，他没想到的是，白洛居然将这个话题又提出来了。

白云鹤担忧地看了江宏一眼，却发现江宏面无表情，心中顿时更加忐忑了起来。

不过，他也很无奈，毕竟白洛的话已经说出去了，他再想补救也来不及了，只能在心中暗自期盼江宏看在以往他与白家的关系，不要降下责难。

叶寒并不想回答这个问题，他先是看了江宏一眼，见对方毫无反应，心中暗道：恐怕这个家伙同样也想知道我身上的秘密吧

他心中对这个“师兄”更多了几分戒心，同时，他的目光猛地扫向了白洛，开口说道：“白少爷，我想问一下，你今年几岁了”

“十六，如何”白洛坦然说道。

叶寒点了点头，旋即又问：“那么，你们白家人有几口家产几许可有不为人知的秘密不如说出来让大家乐呵乐呵，如何”

白洛越听越觉得不对劲，听到最后，他脸色一下子沉了下来，怒道：“你究竟是什么意思”

“我也没别的意思，”叶寒耸了耸肩，“我只不过是想告诉你，没有人有义务将自己所有的秘密都全盘公开你说是吧，师兄”

说到最后，他忽然将目光投向旁边站着的江宏。

江宏微微一怔，目光对上了叶寒澄澈的双眼，一下子明白自己如果不表示点什么，或许这个少年会从此对他充满戒备与失望。若真是如此，那对他接下去的计划可是大大不利啊

当即，他直接一副非常赞赏语气，开口说道：“不错，每一个修行者都有自己的秘密，我想在场任何一个人，都不愿意将自己所有的秘密公诸于众，又有什么理由让别人将秘密全都公布出来”

白洛张了张嘴，还想说些什么，却忽然感觉到身旁白云鹤扯了扯他的衣角，他最终才不甘心地闭上了嘴。

其他武院弟子都纷纷赞同江宏，碧淼城的人包括各大家族的高层在内，都更不敢提什么意见。

江宏满意地点了点头，而叶寒也以为事情就这么过去了，准备下台去时，忽然

“慢着”

一声冷喝从他身后传来，却是雷月儿冷声对他说道：“你就想这么离开了别忘了，你我之间的事情可还没有解决”

“嗯”

四周，一下子响起了一阵阵惊疑之声。

有许多之前就已经发现雷月儿和叶寒之间关系微妙的人，更是一下子都纷纷议论了起来。

叶寒眉头一皱，转过身来，望着雷月儿说道：“你我之间，还有什么事情”

“哼，还想继续装傻是吧”雷月儿死死盯着叶寒，“分花拂柳剑法的事情也就算了，你能这么学会我也无话可说。但是，我哥的死，还有郭主管的死，我却不能不和你计较”

此言一出，四周原本还在议论叶寒和雷月儿之间到底是不是有什么暧昧的人一下子傻眼了。

旋即，四方哗然

“她这话是什么意思”

“她哥不就是雷山吗雷山竟然死了而且还和这个林烽有关系”

“她嘴里提到的郭主管，难道就是昨天被人神秘击杀的猎妖师公会的郭翔”

“不是说郭翔是为了救林烽才死的难不成另有隐情”

在这一声声议论传来的时候，叶寒微微眯了眯眼睛，某种精芒一闪。

他猛然记起，自己在进入这座城里不久之后，似乎在猎妖师公会和某个叫雷山的人发生过冲突。本来，此事他就没放在心上，如果不是这个少女提起，他都快忘记了，没想到现在居然还给他引来了麻烦。

望着雷月儿，叶寒问道：“你哥是雷山他死了”

“哼，自己亲手做的事情，事到如今你还想装傻充愣”雷月儿眼中充满恨意，几乎要咬碎银牙，“本来我还想着堂堂正正在擂台上击败你，让你丢尽颜面再当中击杀你，可惜，我本事不足不过，不论如何，就算拼死，我也一定会给哥哥还有郭主管报仇”

话毕，她居然想要直接对叶寒动手了。

“且慢”

叶寒连忙喊了一声，道：“谁告诉你杀你哥的人就是我的你凭什么就认定我就是杀人凶手”

“这一切当然都是郭主管告诉我的”雷月儿再次语出惊人，“我和我哥本来刚刚从外面历练回来，在这里根本没有什么敌人，郭主管告诉我说他在猎妖师公会和你发生了冲突，如果不是你又是什么人”

叶寒一下子感觉到一个头两个大，特别是当他听到下方已经有人议论起郭翔，开始越发质疑他之前编造的郭翔之死的原因时，心中更是多了几分急切。

他根本没想到，郭翔虽然死了，却还给他留下了这样的致命一击

第一百二十九章苍生令

一波未平一波又起。

现场众人也被这层层变化的局面而吸引，心绪随着连连波动。

不过，比起雷月儿突然发难，更让人意想不到的是，在叶寒还没开口为自己辩解之前，江宏就抢先开口了。

只听他对雷月儿说道：“这位小姑娘，我想请问你，你所说的话，是有真凭实据，还是只是根据那位郭主管说的，然后自己进行猜测的”

“我没有证据，”雷月儿坦然摇了摇头，“不过，我相信郭主管不会骗我。而且，在郭主管告诉我这些事情之后，居然如此离奇身亡，这难道不是最好的证据”

她的目光依旧死死地锁定在叶寒的身上，似乎想从叶寒的表情中看出点什么来。

见此，叶寒只是越发感觉头疼。

仔细思索了一番，叶寒深深地吸了口气，望着对面满脸恨意与怒意的雷月儿，平静说道：“不错，我和你哥的确有些冲突，但是，如果你去了解过，就应该知道我和你之间的冲突根本不至于生死相搏。”

见雷月儿若有所思，叶寒立即又说道：“我不知道郭主管究竟和你说了什么，让你造成了这样的误会，但是，我可以对天发誓，你兄长的死绝对和我没关系。”

叶寒说出这番话的时候，心中也是颇为无奈。他没想到自己居然有一天还得用发誓这样的方式来证明自己的青白。这若是在地球，估计直接被人鄙视死了

好在，这个世界的人还是对于誓言还是比较信任的。听到叶寒都说到这份上了，很多人也渐渐选择相信他。

雷月儿虽然还是有些接受不了，但是，她手中的确是没有什么证据，同时她也的确是还有些疑虑，不然早就拼死和叶寒同归于尽了

而在她下定决心要如何处理之前，江宏忽然又开口了：“姑娘，按照你所说的，你心中所有的怀疑都来自于那位猎妖师公会的主管郭翔的一番话，还有他这一次的离奇身亡居然牵扯到了林烽，没错吧”

听他这语气，许多人一下子明白，这个江宏估计是真想和叶寒打好关系，一时间又有许多人心中暗自权衡轻重。

雷月儿点头道：“不错”

江宏微微一笑，道：“那我可以告诉你，你大可不必再怀疑了。”

“为什么”雷月儿不解地看着江宏。

其他人也非常好奇，江宏为什么说的如此笃定。

江宏负手而立，缓缓说道：“在我离开师门，前来此地之前，师门的长辈曾经给过我一样特殊的宝物，让我用于此次选拔新弟子。”

听他这么说，众人顿时更加好奇了起来。

在这个时候提到一件什么宝物，他究竟是什么意思

主席台上，方世杰似乎忽然想到了什么，脸色微微一变，变得很是难看。

萧杰则是怔怔地呢喃自语：“难不成，他连那件东西都拿来了”

而雷月儿却是干脆地询问道：“你所说的宝物，难道和这件事情有关”

“当然有关，”江宏说道，“因为，它可以帮你分辨出一个人所说的话的真伪，特别是关于誓言之类的话。”

话音未落，他手中忽然冒出了一样东西，却是一件蓝色火焰一样的令牌，上面许多精美的花纹，似乎另藏玄机，而在这些花纹中间，却是大大的“苍生”两字。

一看到此物，方世杰几乎要咬碎铁牙：“果然，他居然把武院的苍生令都带来了”

苍生令

听到这几个字的时候，周云、风铭、花博山等人也都忍不住一愣。

他们三人虽然久居南域，但却并不是什么井底之蛙，对于青云派的苍生令还是有所了解的。

传闻，此物乃是并非人造，而是苍生关孕育出来的。

苍生令一共七枚，被五个负责镇守苍生关的势力把持着。其中，青云派就拥有两枚，分别在武院和术院的手中，另外有三枚在皇室的人手里，一枚在紫寰王朝另一个大门派兰月谷，最后一枚则是在十数年前随着另一个大门派的消殒而遗失了。

苍生关具有莫测的力量，但是并非随时都可以调动，要调动苍生之力，就必须要至少超过一半的苍生令一起出动才可以。所以，苍生令可以说就是一块兵符，手握苍生令者，完全可以优先调遣镇守苍生关的士兵。

而苍生关的士兵，也会因为想要得到苍生关特殊的庇护，而跟着苍生令。

此刻，江宏取出这枚苍生令，在方世杰看来就是在间接告诉他：“这里从此时开始，彻底是我说的算了，就连你也得听我的，除非你不想参与镇守苍生关的战斗”

而周云等人却从这苍生令的出现，进一步推测出了苍生关如今的状况一定很不好，不然不会出动苍生令这种东西毕竟苍生关的力量凝聚不已，不到万不得已谁也不敢用。

当然，这些猜疑揣测，在场许多人此刻也不知晓。

包括叶寒在内，他们更在乎的是，江宏取出来的这枚令牌，究竟能怎么识别叶寒是不是说谎了

江宏也看出了众人眼中的询问之意，却并没有开口，只是面带微笑。

一旁，另一名武院弟子轻笑着说道：“苍生令每一枚都有特殊的能力，而且各不相同，江师兄手中所持的就是我们武院的苍生令，能力叫做明辨真伪，自然能够分辨出真假虚妄”在场许多人的脸色都变了，为之惊讶。

叶寒心头却是不由得一震：拥有明辨真伪之能这东西该不会能够看出我的本来身份吧

他刚想说什么，没想到方世杰比起他更加紧张，忽然高声说道：“江师兄，苍生令用在这个地方未免太过大材小用了吧师门将此物交给你，可不是给你当做玩物的”

听到这话，叶寒忽然发觉，原来这个方世杰也有可爱的地方

江宏扫了他一眼，见他脸色发沉，嘴角的笑容顿时更浓了几分，道：“此事关系到我青云派未来弟子的名誉安危，怎能说是玩”

没等方世杰反应过来，江宏就已经开始催动手中的苍生令，一道道真芒灌入其中，令牌上的苍生二字一下子变得耀眼了起来。

“嗡”

一股慑人的威能陡然从苍生令上散发而出，神圣、浩瀚，让人心生膜拜的冲动。

这股威能就这么直接笼罩在了叶寒的身上，仿佛为叶寒穿上了一件金色的衣衫一样。

这一刹那，所有人对紧盯着叶寒。

这一刹那，叶寒感觉到有股难以抵抗的力量将自己团团包围起来，似乎能够将自己身上的一切秘密都挖掘出来一样

他的心一下子提了起来，体内的功法甚至已经开始自行运转，随时准备好一旦身份暴露，立即冲天而起，杀出重围

不过，他最终强压住了体内蠢蠢欲动的气息，因为他发现周围其他人看着他的目光似乎只有对于苍生令的惊奇，而没有其他异色。叶寒开始疯狂催动灵识，覆盖全身，想好好感知一下这究竟是一股怎么样的能量。

而他的感受就是，在这股力量的面前，他的灵识就像是江流之中的一叶孤舟，别说撼动江河，就是自身稍有不慎都会有危机

没等叶寒再谈查出些什么，突然，江宏开口了。

只听他先是朗声问雷月儿道：“你兄长的名字叫什么”

“雷山”

“好，”江宏又看向了叶寒，“林烽，我问你，雷山可是你所杀”

在听到这个问题的刹那，叶寒感受到那股加持在自己身上的力量蓦然快速运转起来，让他感觉似乎自己说谎的话会受到什么强烈惩罚一样。

好在，雷山的死根本和叶寒一点关系都没有，他毫无障碍地开口答道：“不是”

“嗡”

江宏手中的苍生令迅速黯淡下来，加持在叶寒身上的那股威能也开始如潮退去。

叶寒暗自松了口气：好险，幸亏他没有问郭翔是不是被我杀的，也没问其他事情，不然，或许我真要直接曝光了

想想那苍生令的莫测力量，他心中不免又是一阵后怕。

江宏看向了雷月儿，道：“如何虽然以我的实力还无法完全催动苍生令的力量，但就算如此，在苍生令之下，谁也无法说谎。”

“这”雷月儿却似乎是还有些怀疑，毕竟她也是今天才知道什么苍生令，根本不知道江宏所说的是真是假。

见此，江宏不禁有些不耐烦了起来。

正在此刻，擂台下忽然有人高声大喊：“雷月儿，你搞错了，杀你哥的人真的不是这个林烽。”

众人齐刷刷朝着声音传来的方向看去，才发现这喊话的人居然就是城主周云的徒弟柳殇。

“你怎么知道”雷月儿冷声问道。

在她看来，柳殇此人也非常讨厌，而且他还和叶寒走得很近，现在开口估计也是要为叶寒开解。

柳殇却在众人的注视之下，缓缓说道：“因为，你哥死之前，我就在他身边。”

“什么”

所有人，一下子全被惊呆了，愕然看着柳殇。

雷月儿却是直接从擂台上一跃而起，陡然便是一剑，直刺向柳殇

第一百三十章不用比了?

所有人都被吓了一跳，谁也没想到雷月儿居然会这么干脆。

柳殇同样想不到自己才说了两句话，雷月儿居然就直接对自己出手，而且分明是准备一击灭杀自己。

一切来得太快，就在众人还都没反应过来之前，雷月儿的利剑已经来到了柳殇的面前。

不过，柳殇却没有慌乱，看着雷月儿凌空飞掠而来，手中利剑之上寒芒闪闪，他快速向后倒退两步，避开迎面而来的一剑。

“咻”

雷月儿见一击不中，冷喝一声，剑锋一晃，携带出一股强大的冲劲，势如劲浪

剑刃之上光晕闪动，让她整个人都如同一根长刺，再次逼近柳殇，直刺柳殇的心脏

这一击，一改她之前柔、巧的攻击风格，而是将凌厉发挥到了极致。

更让人震惊的是，雷月儿似乎也早就知道自己第一击会落空，甚至还算好了柳殇会朝着什么方向躲闪，这第二击却是直接将柳殇其他退路封死，让他躲无可躲

无奈之下，柳殇也只能与她正面交手了。

只见他豁然朝前一步，手中冒出一柄三尺青锋，剑锋寒芒骤然爆闪，宛如一道青色闪电一般，迎向雷月儿的利剑。

这两个原本在擂台上并没有真正正面交手过的人，此刻却完成了他们的第一次硬碰硬。结果，却和之前他们比赛时候截然不同。

“砰”

只听得一声闷响，柳殇向后退开了一步，而作为袭击者，原本占据优势的雷月儿却猛地倒飞回去，落地之后连连退了三步，这才停了下来。

“你刚才果然没有出全力”雷月儿狠狠地瞪了柳殇一眼，冷哼道。

柳殇暗道不妙，一时间没注意，居然暴露自己了。不过事到如今，他也改变不了什么了，只能转移话题，道：“我刚刚说，你哥死之前我在他身边，不是说我就是凶手。”

“我知道。”

“那你哦，我明白了，你是故意的，就是想看看我之前到底是不是全力以赴了”

“是”雷月儿冷漠地应道。

柳殇无奈一笑。

这时候，周小雅却忽然开口，问道：“小殇，你一直故意让着她应该就是因为她哥的原因吧”

她在此时开口，显然是想帮助柳殇解释清楚事情，同时，也不无希望尽快让叶寒摆脱麻烦的意思。

在众人的注视下，柳殇点了点头，道：“不错。四天之前，我路过城西一个偏僻的角落，忽然听到打斗声，好奇过去一看，就发现一个汉子倒在血泊里，已经奄奄一息。”

“那个人，就是我哥”雷月儿的眼睛忽然变得赤红了起来。

“对”

“那个凶手是谁你有看到吗”雷月儿紧张地追问。

“嗯。”柳殇点了点头，神色却似乎有几分犹豫，在雷月儿连连追问之下，他才说道：“是猎妖师公会的郭翔”

“什么”

不但是雷月儿，在场众人，包括叶寒在内，全都被他这话吓了一跳，一个个面露愕然之色。

其中，雷月儿最为激动，难以置信地说道：“不，不可能，郭主管他怎么可能会你一定是在说谎对了，你和那个林烽关系很好，你说这些肯定是想维护他，一定是”

本来，她以为自己这番话会有很多人认同，但是，没想到听她说完这些话之后，周围众人并未怀疑柳殇或者叶寒，反而有不少人对她露出了同情之色。

特别是在场许多本就是猎妖师公会成员的人，这样的眼神让雷月儿很是不解。

周小雅轻叹了口气，对她说道：“你以前应该很少和猎妖师公会有什么接触吧”

“你怎么知道”雷月儿正正地问道。

听到这话，在场许多人看向她的目光之中的怜悯之意顿时更浓了几分，而周小雅则是再次说道：“如果你再去仔细打听一下，你就会知道，其实郭翔主管对很多女孩子都很好，但是，那些女孩子往往都没有什么好结果。”

“这”雷月儿的脸色迅速变幻起来。

显然，她也是受到了郭翔的蛊惑，但是，她还没有深陷，从周围众人的反应，也让她多少能明白不少事情。

柳殇更是趁此机会，立即再次开口说道：“雷山在临死之前，告诉了我一些事情。”

“什么事情”雷月儿连忙振作起来，俏脸之上满是急切之色，问道。

“他说他是因为无意间得知了一个郭翔的秘密，才会引来杀身之祸的，”柳殇解释说道，“不过具体是什么秘密，他并没有和我说，只是让我转告你一定要提防郭翔，还有咳咳”

说到这里，他忽然停了下来，似乎想到了什么难为情的事情，脸上都红了一片。

“还有什么”雷月儿却急切地连连追问。

但是，柳殇就是不肯说，最终只能和她说私下再告诉她。

随着柳殇的这一番解释，叶寒也终于洗脱了杀人的罪名。不过，众人难免有些疑惑，既然郭翔杀了雷山之后嫁祸给了叶寒，那么，为什么他又为了救叶寒而死难不成是良心发现，还是另有隐情。

叶寒也没有再多解释，毕竟他总不能对大家说：雷山所发现的郭翔的秘密，或许就和他叶寒有关系吧

同时，现场也有许多人不想再让这场闹剧干扰武试，主席台上的城主周云老头朗声说道：“既然事情已经澄清了，那么武试就继续吧”

其他人也迅速回过神来。

叶寒耸了耸肩，一副很轻松的样子，顺势离开了擂台。

江宏也飘然离开擂台，却是落在了叶寒的附近，似乎想和他聊点什么。

周小雅连忙对众人说道：“不错，接下来我们就进行季军的争夺战，请前两场比赛中战败的选手上台。”

只是，让她没想到的是，雷月儿得知了兄长死亡的真相之后，根本没心思再继续比赛了。特别是她还想追问柳殇雷山最后还说了些什么，所以，她直接干脆地对周小雅说道：“不用比了，我认输”

雷月儿快速追向正从擂台边走开的柳殇，那一副懒得打了，很不耐烦的样子，却让本来要和她交手的风耀脸色不由得一沉。

周小雅见雷月儿都走远了，也只能宣布：“那么，恭喜风耀选手成为本次武试的季军”

她的声音依旧是那么的悦耳动听，可惜的是，在场许多人还在思索着方才所发生的事情，猜测、议论着一些还没有说明白的东西，比如为何郭翔要针对叶寒，雷山最后还和柳殇说了什么，为什么让他刚刚那么难为情，结果，她的话说完之后没有欢呼，也没有掌声。

这更是让风耀郁闷不已，拳头捏得咯咯发响，差点就想拂袖而去。

周小雅轻咳一声，连忙再次开口：“下面，我们就举行冠军决赛，有请林烽选手和无名选手上台，决出本次比赛冠军和亚军”

听到这话，在场的众人总算都是精神一振，暂时摒弃了其他的杂念。

来了，终于到最后一战了

不过，没等叶寒和无名上台，台下的江宏忽然喊了一声：“且慢”

“嗯”

所有人都疑惑地看向了江宏。

只见江宏面带笑容，望着叶寒说道：“不必比了，我们武院已经决定将你收为内门弟子，就不要浪费时间了吧”

听到这话，四周的碧淼城居民一个个面面相觑。

主席台上的方世杰却忍不住豁然站起身来，喝道：“江宏，你够了”

不仅是他，此刻就算是周云都觉得很不爽。

碧淼城准备了那么久才搞一次武试，结果江宏一句说不用比了就不用比了，冠军亚军是谁都不清楚，这要是说出去，他这个城主的脸面往哪儿摆

而在他们不爽的目光中，江宏却异常淡定地瞥了他们一眼，旋即，他再次取出了苍生令。

“苍生关如今战事告急，我们已经没有任何功夫在这里进行什么武试”江宏高举苍生令，上面华光闪烁。

他朗声宣布道：“为了天下苍生着想，我以苍生令持有者的身份宣布，武试到此结束，冠军就是林烽”

在苍生令的面前，所有人都难以生出抵抗的念头，甚至有重要跪地膜拜的冲动。哪怕是周云等人，此刻心中再郁闷，也不敢开口。

叶寒身边一个武院的女弟子满眼崇拜之色地望着江宏，同时对叶寒说道：“林师弟，江师兄对你可真好，都为你而不顾得罪一城之了，你以后可要好好记住今天”

听到这话，叶寒只是撇了撇嘴，心道：如果我只是一个普通少年，或许真会被他这种伎俩蒙骗，甚至还会因此而热血沸腾，从此对他感恩戴德，但可惜的是，我不是

他盯着江宏，微微眯着的眼中精芒闪烁，却是在分析着，这个江宏如此想方设法要拉近与他的关系，究竟是想从他身上得到点什么

或者说，这个江宏是不是和已经死去了的郭翔一样，知道了些什么

第一百三十一章赌一把

世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。。

叶寒和江宏素未蒙面，他根本不相信对方会仅仅因为自己展现出了一些天赋而对自己那么好。

当然，猜测之余，他也没有拒绝对方的好意。

实际上，他也不想和“无名”交手，毕竟他已经知道那是方世杰挖的一个坑，虽然还不知道有多深，但他却不想傻傻地往里面跳。

然而，他没意见，别人却非常有意见。

就在江宏的声音落下不久，主席台上，原本被苍生令压制得几乎要臣服了的方世杰忽然高声大喝：“江宏，别以为只有你有苍生令”

“嗯”

江宏闻言脸色骤然一变，其他人也都纷纷骇然，一个个立即掉头看向了方世杰。

旋即，他们就看到方世杰挺直了身子，一脸傲然之色，而在他的手中举着的赫然正是一枚令牌，和江宏几乎一模一样的苍生令

这样的情况显然出乎所有人的预料。

特别是江宏，原本他以为取出苍生令之后，就算方世杰他们再怎么不情愿，也只能乖乖听话，否则非但无法参加苍生关的守护，无法获得战功，而且回到师门之后，或许还得遭受到师门的惩罚

然而，江宏万万没想到，方世杰手中居然也有一枚苍生令。

而在江宏凌厉的目光扫过四周时，就发现原来主席台附近不知何时已经多了几个人，看着装正是青云派术院的弟子。这下子，他总算恍然大悟，明白为什么整个武试现场，居然没有看到其他术院的弟子，只有萧杰和方世杰两人在台上撑门面了

江宏的脸色越发难看，而方世杰的脸上的笑容却越发的灿烂。

他朗声大笑，道：“我早就猜到你迟迟没有行动，可能是有什么特殊手段，准备在这武试的最后关头来个突然一击，所以一早就让众师弟师妹返回师门，求取苍生令，若非如此，今日还真就让你得逞了”

四周再次陷入了寂静，江宏和方世杰两人遥遥对视，在他们两人之间原本的人群却已经早就散开了，生怕被殃及。

冷冷地望着方世杰，江宏迅速恢复平静，缓缓说道：“就算你也有苍生令又如何你我不过是平起平坐而已，将忘了，论其身份辈分，你还得叫我江宏一声师兄”

方世杰却神色不变，道：“是啊，不过，此次武试的事情，非但关系到本门招收新弟子，更关系到苍生关的守卫，呵呵，江师兄，这种局势下，可不是谁辈分高就谁主事别忘了，论战功的话，我的战功可比你高多了”

江宏沉默了下来。两人就这么遥遥对峙着，似乎谁也不愿意退让一步。

而在他们两人对话之中，在场许多人忽然感觉释然，却是终于搞清楚为什么这一次武试居然会演变成这种这么复杂的局面了

原来也和苍生关告急有关，原来这一次武试选拔出来的人，居然还有机会去参与苍生关的守卫，赚取战功啊难怪青云派自己两个院系都要争得如此头破血流

许多人在想明白了这一点之后，一下子居然都激动得满脸潮红。这两个字对于修炼者来说，简直比高级武学或者是功法都还要有诱惑力

原因是什么

原因是在这个世界上，战功可不仅仅只是功劳、荣誉那么简单，而且还能够变成实实在在的好处

叶寒从十三皇子的记忆中知道，人族国度一共有五大雄关，共同镇守人类疆域，而这五大雄关同气连枝，各自又都有某种莫测威能。

五大人类国度各自镇守一关，虽然平时经常有各种竞争、摩擦，甚至还会互相发动战争，但是，在对外抗拒妖族、蛮族的时候却非常的团结，一旦什么关卡出现特别危险的状况，其他国度的人也会毫不犹豫前往救援。

而在协调五大国度，五大雄关之间关系的，乃是一处人族国度中颇为特殊的存在战殿

战殿传闻是五大国度还没成立之前，几位人类的至强者创立的，是一股超然于五大国度之外的庞大势力。在战殿之中，拥有无数的人类强者，也拥有无数高级武学、珍贵修行资源，这些资源也可以提供给所有人类修士，但显然那不可能免费提供。而能够用来购买这些东西的，只有“战功”

再加上战功只能在镇守雄关的战役中获得，偏偏一般情况下，雄关守卫根本不需要太多人镇守，原本的守卫就足以，一般人就更没有机会获得战功，战功在五大人类国度之内就是一种硬通货，对于普通人用处不大，但是对于修行者看，却比起任何货币珍宝都珍贵

据说，战功也可以互相交易，黑市之中有人收购，一点战功价格高达千金，还不一定有人愿意卖

普通民众对于“战功”的了解或许没有叶寒全面，但是，他们却都深知其珍贵。

年纪大一些的人，他们现在很羡慕能够参加此次武试的叶寒等人，遗憾自己已经没有机会，而那些年纪小一点的人，特别是那些因为事先听到一些风风雨雨，说什么这一次竞争特别大，临时退缩了的少年却是一个个暗恨，为什么自己不大胆点参加武试

也是在这时候，众人更加明白，为啥各大家族这一次武试下这么大的血本了。如果家族的子弟真能在苍生关守卫战役之中，取得大量战功，那些所谓的血本简直就是毛毛细雨而已啊

而在想清楚了这些之后，众人一时间也更加紧张地看着江宏和方世杰二人，等待着这两位大人物最终分出胜负。特别是那些风家、白家的人，毕竟他们都是各自支持一方，方世杰和江宏两人的输赢完全等同于他们的得失。

可是，江宏他们互相瞪了老半天之后，却一直还是没分出高下。

见此，主席台上，碧淼城城主周云的眼珠连连转动，忽然清咳两声，打破了现场的平静。

众人齐刷刷将目光转向了周云，就听他说道：“两位，再这么僵持下去不是办法啊，对大家来说都没有好处，甚至还会耽误苍生关的战事。”

方世杰冷冷地扫了这老头一眼，问道：“那你有什么好办法”

江宏虽然没有开口，但是看向周云的目光之中也露出了几分询问之意。

“咳咳”周云再次清咳两声，缓缓说道：“我看不如这样吧，两位可愿意赌一把”

“赌一把怎么赌法”方世杰还没开口，他身边的萧杰先开口了。

包括叶寒在内，众人也越发觉得好奇。

周云却没有回答萧杰的问题，反而忽然看向了江宏，道：“我看，这位江先生似乎非常欣赏林烽选手”

“不错”江宏直认不讳。

叶寒则是眉头一挑，似乎隐约猜到这老头想说什么了，心道：他该不会想让我和那个无名战一场，用我们的战斗结果来决定到底是方世杰听这个姓江的的，还是这个姓江的听方世杰那家伙的吧

果然，周云接着又看向了方世杰，问道：“方先生，你似乎比较欣赏的是无名选手”

方世杰虽然有些疑惑周云究竟是怎么判断出这一点，暗自怀疑周云难不成看出了点什么，不过他最终还是点了点头。

周云得到了答案之后一拍手掌，大声说道：“这不就得了，直接让林烽和无名这两个小子打一场，结果不就出来了”

听到他这话，在场许多人还没转过弯来，方世杰和江宏却已经明白过来了。

江宏微微一笑，道：“有趣，你的意思是想让我们两个比比看谁看人更准，让后决定谁听谁的”

周云点了点头，旋即却嘿嘿笑道：“当然，这只是老头我的一点奇思妙想，两位要是觉得不合适，那”

他话没说完，方世杰就忽然打断了他，道：“不，这个办法很合适”

他的视线豁然扫向江宏，口中发出一个冰冷的声音，道：“如何，江师兄，你可敢和我赌这一把”

江宏面对他的咄咄逼人却只是淡然一笑，旋即，目光扫向而来叶寒，却是问道：“你可有信心”

见此，不少人的神色再次微微一变，没想到江宏竟然如此看重叶寒，这种事情居然都要询问叶寒的意见。

叶寒心中却对于江宏这样的收买充满了戒心，当然，他脸上并未表露，只是十分轻松地耸了耸肩，而后直接对无名摆出了一个“请”的手势

“好”江宏大笑一声，“那么，方世杰，今日我就和你赌这一把”

话毕，他直接飞身离开了擂台，显得异常的潇洒。

一直站在擂台上的周小雅反应也很快，当即宣布道：“请无名选手上台”

她的话音一落，无名便已经出现叶寒三丈开外对面，冷冷地望着叶寒。

“比赛开始”

周小雅朗声宣布完毕，立即退到了擂台的边缘。

而在擂台中央，叶寒和无名两人身上的气息却开始迅速攀升，开始互相碰撞了起来。

几经波折，最终，这一战还是在所难免，只不过，现在这一战代表的意义却已经和最开始时候大有不同了

第一百三十二章冠军之争

武试的冠军之战终于开始，然而，就在此时，芸香楼的顶级雅间之中，蓝衣女子却缓缓站起身来。

“我们该走了。”她淡淡说了一声，身影却朝着门口的方向走去。

“走”跟在她身旁的小六子一愣，“难道比赛不看了吗”

“不必，我相信那个小家伙不会让我失望的。”蓝衣女子的倩影飘然朝着门外而去，“现在我们还有更重要的事情要做。”

小六子也没有再多问什么，身形一动，施展开轻功紧跟上蓝衣女子。

如果叶寒此刻在此，定会震惊于这小六子的轻功，因为他的轻功比起叶寒现在所掌握的任何一种轻功都要精妙

不过，可惜叶寒此刻也无暇理会此处的状况。

广场中，擂台上，即将开战了的两个人都没有说话，默默地看着对方，竟然良久也都没出手。

观众们紧张等待，但一直到观众们等得不耐烦了的时候，他们居然还是没有出手。

“搞什么鬼啊”

“怎么还不开始”

“再不开始天都黑了，我还准备看完回去做饭呢”

擂台下，众人在议论纷纷，但是擂台上的叶寒和“无名”却根本无动于衷，继续在那里对峙着。

看着叶寒这个十六七岁的少年，主席台上的方世杰有些诧异。实际上，此刻的风远并无意识，控制着他身体的正是方世杰。

此刻，在方世杰的眼中，看似随意地站在那里的叶寒，竟然给他莫名的压力，令他很是头疼。

这种压力，似乎他只在一些修为境界比他更高的人身上感受过，却从没想过，在一个修为层次远不如自己的人身上，也会有这样的感受。“无名”迅速让自己的精神放松下来，心中却丝毫不敢大意。此刻他竟然感觉不知道该如何出手。

盯着叶寒看了老半天，观众已经大声抗议了，他也只得无奈地对叶寒道：“请”

叶寒笑了笑，也不客气，抽出长刀，斜斜指着地面，脸上的笑容越发轻狂。

“怎么，连上来攻击一下都不敢”叶寒戏谑地笑了笑，“如果是这样，你不如直接认输好了”

观众嘘声一片，有人大骂“无名”没胆，当然，也有人暗骂叶寒太狂妄。

方世杰哪能就这么被叶寒羞辱刹那间，他的耐心和谨慎终于被狂躁所吞噬。

大吼一声，只见他双手猛地一扫而出，瞬间引动四方元气，无数火焰虚影横空浮现，宛如一个巨大的漩涡，朝着叶寒席卷而来

“这是，火系术法”

“天哪，原来这个少年已经是一名术士了”

“好强大的威力，这术法恐怕等级不低啊”

霎时间，赞叹声、惊呼声同时在擂台周围响起。

“无名”这匹“大黑马”的奋力一击，非同凡响

但这一击在叶寒眼中却完全是另一种感觉：不过就是快了点，再加上一点声势，如此而已

漩涡眨眼就到了叶寒深前，眼看就要将他整个人吞没，叶寒脸上却毫无惊恐。

就在众人以为叶寒是被吓得不知所措之际，他的身形骤然如鬼魅一般闪动。

平静如水，动如叠浪

叠浪身法身法

再一次让人惊艳，众人惊骇地发现，叶寒现在再次施展起白家这独门身法，竟然比之前更加精妙，显得变化无穷，他每一次躲闪，移动的动作都不同，看似随意，却又偏偏透着诡异

这让白家所有人看到了，都不禁暗自叹服，同时心里也十分羞愧：老祖宗留下来的绝学，我们自己没学好，反而放一个外人学得出神入化，这简直是太丢人了

白家家主白云鹤更是捏紧了拳头，心道：这小子居然能把叠浪身法发挥到这等境界貌似我自己也不过如此吧

这奇异的身法一旦展开，叶寒的身影就难以捉摸。

兀然，叶寒的身子斜斜一晃，无名手中释放出的火系光刺擦着他胸口而过，身影猛然欺身逼近“无名”。

“无名”大惊，术士最怕的无疑正是被武者近身。

好在，他如今控制着的这个身躯并不瘦弱，再加上他的灵识也不弱，立即控制着风远的身躯向前错开身子，向叶寒身侧一冲，两人面对面，身体几乎擦着将要错开。

但是，在错身而过的刹那，无名脸色一变。

叶寒手中猛地冒出一把长刀，从一个刁钻的角度，斜斜地直砍向他的后背

危险逼来，“无名”也只得一再放低自己的身体重心，叶寒却逼得他的身形控制不稳。身体一倾，他踉跄趔趄了十几步，最后一手用力在地上拍了一下，才不至于直接趴到地上去

叶寒身形一顿，长刀悬于空中，虽未伤及“无名”，却让“无名”感觉心脏好似被狠狠地刺穿了一般剧痛

一招，身法和力量的控制，高下分明

演武场上死寂一片

良久，观战席上的周云突然大笑一声，高喊：“好”

这一声高喊，引爆了全场数千人的情绪

横空出现的大黑马“无名”击败了风家大力栽培的风耀，让众人隐约认定是他或许就是年轻一辈真正的最强者，但是，叶寒此刻却告诉众人，事实并非如此

甚至有人已经看出，假如当时叶寒的长刀刺出的速度再快一分的话，那么，这个叫“无名”的少年背后现在估计就该多一个血窟窿了

“啪嚓”

主席台上，方世杰猛然捏碎了自己坐着的椅子把手，脸上一片阴沉。

显然，此时他心中非常不是滋味了，他无论如何也想不到，“自己”才刚刚上台来就被搞得如此狼狈。虽然上台的并非真正的自己，但也是在自己控制之下的人，丢了这么打一个面子还是让他异常的难受。

同样也已经坐到主席台上了的江宏瞥了他一眼，却也不说什么，只是嘿嘿一笑。但就是这笑声，已经让方世杰觉得如同被人狠狠地刮了几巴掌一样

“死”

擂台之上，“无名”第一次开口，仰天发出一声大吼，体内的气息突然爆发，澎湃的元气在他身边形成了一个强大的气场。

光晕浮现，越来越浓，甚至将他整个人包裹了起来。

陡然

“嘭”

所有一滞，随后又加速翻滚、运转，气场瞬间变得更加浑圆

众人纷纷瞪大了眼睛。

在这时刻，“无名”竟然突破了

叶寒都愣了一下，随即有些哭笑不得，他完全没想到自己的刺激竟然带来了这样的结果

武士境九阶

所有观众都还处于震惊之时，“无名”已然暴吼一声，再次扑向叶寒

所有人都感觉到，无名一身剑息忽然澎湃了不少，玄兵短剑之上也多了几分毁灭气息。

修为提升，他的速度和力道也一起提升，霎时间，无名的实力就像是直接翻倍一般

更让人愕然的是，在他冲向叶寒的瞬间，他手中居然冒出了一根长棍，无数道鞭影从棍上浮现，赫然正是原本属于风耀的妖刃

这下子，整个现场彻底乱了，所有人都哗然一片，甚至有人直接破口大骂。

“妈的，这是什么情况风家这是作弊吗”

“裁判，这不是违规吗”

“简直是太欺负人了啊不公平”

城西的所有居民已经都勃然大怒，特别是在看到主席台上的人居然都无动于衷，甚至理都不理他们的呼喊的时候，他们差点想暴动。

本来，城西好不容易出一个天才，让他们在这一届武试翻身，很可能让他们城西的居民在城中的地位也改善。但是，现在这情况却让他们很为叶寒感觉到憋屈。

莫老甚至忍不住大喊一声：“小林，下来吧，这操蛋的冠军不要也罢了”

杨奇等人也纷纷叫喊了起来，一个个都满脸怒火。

在他们看来，此刻无名展现出来的实力简直已经超过寻常武师境一二阶了，再加上妖刃之威，寻常武师境三阶的强者对上都有危险，更别说是一个小小的武士境八阶了。

哪怕叶寒拼死一搏，依旧很危险啊

然而，在他们的一声声呼喊之中，叶寒却一直一动不动，仿佛已经被对方吓傻了一样。

“嗤嗤嗤”

密密麻麻的鞭影似乎狂风暴雨，空气撕裂的声响刺耳无比。

妖刃之上的元气之芒璀璨耀眼，直让观众都眼花缭乱。

“无名”脚下用力一蹬，无名高高跃起，扑食的猛禽般扑向了叶寒。

风暴般的鞭影骤然收拢，欲绞杀叶寒

便在这一瞬间，叶寒动了。

只见他身形一矮，整个人如一根离弦冷箭，嗖的一声强行冲了出去。

如此突兀的变化，令众人再次骇然，张大了嘴巴。

风铭等人齐齐震惊地站起身来，便是观战席上的江宏二人瞪大了眼睛

“喝”

叶寒一声暴吼，长刀猛然向上横扫而出。

毫无花俏，但这一击却明显比无名的妖刃鞭影更快，更狠，更疯狂

主席台上，方世杰也不禁心惊，连忙催动更多的力量，疯狂灌入妖刃长棍之内

刹那，双方兵刃相接，直接进行硬生生对撞

第一百三十三章妖兽突袭?

“铛锵”

一声清脆的金属断裂声，激荡在演武广场之上。

叶寒手中剧烈一震，身体也一下子被震落回到了地面。

巨力之下，他的长刀终于承受不住，瞬间崩断

占上风了

方世杰心中狂喜，灵识当即一动，“无名”手中的长棍立即一翻，再次一棍对着叶寒劈出

“躺下吧”

叶寒抬起头来，见得一道长鞭当空劈来，似要将他从脑袋直接劈成两半

“完蛋了”

擂台下的众人都不敢继续看下去了，但是在他们纷纷闭上眼睛之前，就看到叶寒抬起手来，毫不犹豫地对着那一道鞭影抓了过去

所有人被叶寒这一举动吓傻了。

这家伙难道疯了不成这可是妖刃，而且使用者还是修为武士境九阶的强者

这么抓过去，这只手还能要吗

主席台上的方世杰却冷冷一笑，似乎已经看到叶寒被废掉的下场，心中甚至已经开始幻想江宏等会儿会是什么表情了

至于江宏，他眉头也是一皱，似乎都忍不住要冲出去就忍了。

但是，出乎所有人意料的是，叶寒的手居然擎住了“无名”这一道鞭影，甚至直接将鞭影捏得粉碎

“无名”的妖刃长棍本体袭击而至，也被叶寒直接抓在了手中，叶寒手上却一点伤痕都没有

方世杰大惊失色，自己借由“无名”之手，所施展出来的一击之力，少说也有近三万斤的力量，竟然被这个“林烽”用肉手给抓住了

而灵识控制着的风远传来的感觉，却让他感觉自己更像是劈中了一块坚硬无比的石头，而不是劈中了一个人

叶寒就仿佛只是抓住了一根小木剑一样，脸上毫无异色。

这是何其恐怖的承受能力

“又是一种了得的武技”

江宏此刻也是心头巨震，甚至于震撼更胜于在他一旁的方世杰，他眼中精芒爆闪

他的眼力不是方世杰所能比拟，毕竟，他主修的是武道，他眼里看到的，是叶寒方才施展出了一种他从未见过的玄奇武技，将“无名”这一棍之力卸了个一干二净，然后才抓住了那根古怪的妖刃长棍

江宏心惊：这小子身上到底有多少秘密

脑海中各种念头迅速闪过，又都暗暗下了一些决定：不论如何，这个小子我一定要降服为己用

其他人是什么反应，叶寒浑然不知。他手中握着那一截长棍，嘴角的笑容更浓了几分。

这擒龙手果然奇妙

原来，这正是华夏的一种奇妙武学，本来，他对于这武学并不懂，但是方才的那一幕却像极了前世他亲眼目睹的一场战斗，而在方才的刹那间，他居然清晰无比地回想起了当初那位施展擒龙手的人的一举一动，结果他居然就把擒龙手给用出来了

虽然，这并不是说他直接领悟了这种武学，而是学会了这武学的一个招式而已，并且现在用起来感觉很不错

叶寒心中暗道：看样子有空还要好好从利用我的灵识来多淘点武学才行

如今，在外人看来，他身上的武学层出不穷，但实际上大多只学了一招半式，比如这去擒龙手，如果“无名”换一个角度攻击，或许他就接不下来了。

心中念着这一点的同时，叶寒身影突然一纵，竟是松开了“无名”的妖刃，退开一段距离后，扔掉了还握在右手中的半截长刀，而后对“无名”微笑着做了一个请的手势。

不用任何言语，就这举动已经让所有人明白，他现在自信自己就算是没有兵器，用一双肉掌，也毫不惧怕“无名”的任何攻势

或许他其实并没有这样的实力，但是，此举却已经在气势上压倒了“无名”

“无名”见此，反倒是快速平静了下来。

主席台上的方世杰忽然笑了，控制着风远的嘴巴，冷冷说道：“很好，看样子你的确能够让我施展开全部力量好好打一场”

他望向叶寒，眼中竟泛出了古怪的光芒。

就像是饿狼看到了久违的猎物，渴望上去扑食的目光

“哦看来你果然还有底牌没有拿出来”叶寒察觉到了主席台上的方世杰情绪变化，脸上笑容不减反增，“有真本事的话，就拿出来让我见识见识”

“如你所愿”

“无名”按耐不住内心的激动，陡然如野兽般咆哮着冲了上来，真气爆发，气势竟比刚才更要强烈“无名”一跃而起，长棍再次化出鞭影，卷动八方元气，化作无数火刃，对着叶寒的脑袋狠劈过来。

叶寒轻哼一声，身子一歪，瞬间消失

在“无名”的视线之中，叶寒陡然消失了，下一刻，他突然出现在“无名”身后

“吼”

“无名”好似狮子一般吼叫了一声，他兴奋不已，扭头又冲上去和叶寒大战在一起

方世杰似乎又发动了某种秘术，让他的力量再一次提升了许多但是，他却依旧无法压制叶寒，因为方世杰顾忌身旁的江宏，不敢暴露太多术法，而叶寒的武学技艺又比他厉害得多，速度更是快若惊鸿

一时间，两人棍来拳往，竟是谁也奈何不了谁

两人的战斗让所有人瞠目结舌

这还是“士级”的战斗

在场许多武师境的武者，他们看着都觉得大受刺激

那么大的一个擂台，两人的战斗圈子非但完全将其覆盖，还似乎都快从上面跳出来了一般，不时有鞭影差点抽中擂台下的观众。

“无名”攻击的速度越来越快，简直就是惊涛骇浪

叶寒更好似舞蹈一般，施展着叠浪身法在狂风暴雨中行走，竟然几乎没有雨点沾身，无论是拳法的威力还是身法的灵活，或是步法移动的速度，都让不少武师境武者心生羞愧

结果，诸位武师境强者也只能自我安慰：这两个家伙都是变态，咱们不和他们比较

激战中的两个人，叶寒挥拳如刀，真气爆发起来刚猛霸道，但他赫然是在渐渐将用刚刚学会的雷家分花拂柳剑法的意境融入拳中，化作一套拳法，收敛刚猛，使之刚柔并济。

“无名”真气刚猛不足，但妖刃却给他带来了特殊的增幅，提升攻击力，也大大弥补了他的不足。

两股力量谁也不让谁

“无名”爆喝一声，长棍柔鞭，好似雨点一样的攻击过来。

叶寒眉头一皱，迎风而上，双手做刀，像是化作了千千万万，却又将攻击都汇合在一处，丝毫不退让

“轰隆”“轰隆”“轰隆”

两股力量每一次的碰撞都引起了擂台猛烈的震颤。

几经碰撞之后，叶寒发现自己的真气渐渐消耗，速度开始放缓了下来。

这也是叶寒刚刚发现，修为太低，施展品阶过高的武学，而且还是疯魔刀法这种狂暴武学，对于力量的消耗实在太大

“如此下去，我真气势必将先一步力竭而败”

眼中精芒一闪，叶寒突然怒吼一声，一记直拳如钻，轰击过去

方世杰同样不退让，控制着“无名”的真气在妖刃的催动下，带着回旋之力，化作层层如鞭剑影环绕着火系术法，对上了叶寒的铁拳

下一刻，方世杰脸色便是一变。

他感觉到，这一拳似乎有所不同，叶寒这一拳的力道似乎爆增了数倍一样

然而，他却避无可避，一旦退避，叶寒便可趁虚而入，直接逼近身来。要是让叶寒近身，他可就危险了

于是，他只能硬着头皮硬抗，催动“无名”体内的真气尽数奔腾而出

紧盯着擂台局势的江宏目光却是一闪，若是他没记错，叶寒此刻所施展的力量增幅的秘术和刚刚才挂掉不久的郭翔是如出一辙啊

这让他不得不猜测：这小子难不成连别人的秘术都可以学会

这对他来说简直太恐怖了，因为，秘术这种东西可没有招数，而是一种运转方法，这可不是看一眼就能记住的东西

这让他更加坚定要控制住叶寒的同时，也让他嘴角勾起了一抹笑容，淡淡地瞥了方世杰一眼，那眼神似乎是在对他说：如何，我的眼光比你厉害吧我支持的人可比你支持的人厉害多了

“该死”方世杰感受到了他的眼神，心中更是憋屈，但却无法反驳，因为，此刻他自己也感受到局势已定，叶寒要赢了

其他人倒是没看出这么多，只是隐约感觉，这一击，或许擂台上的两个人就将定出胜负了

就在这时候，突然

“轰隆”

广场边缘一声巨响炸开，将众人吓了一跳。所有人都纷纷回过头去，脸上顿时都涌现出了几分骇然。

观战席上的众人都是脸色一变，风铭等人齐刷刷站起来，而后猛然从观战席上一跃而起，朝着爆炸的地方飞掠而去。远远地，他们就看到几座不小的庭院建筑，在方才那爆炸之中，被震得坍塌、破碎

一击破碎这么多的坚固石屋，如此力量，就是风铭他们几个老家伙，也完全无法做到

见此，不少人心头一跳，叶寒都不禁暗想：这该不会是有什么妖兽袭击这里吧

场外突如其来的变故，让擂台上即将分出胜负的叶寒和无名两人都不约而同地选择了暂时停手。

而在众人骇然的目光中，那炸开了的石屋之间，弥漫的烟尘之内，有一道黑影缓缓地出现。

第一百三十四章混乱

“嗖”

“嗖嗖”

风铭等人立刻纵身飞起，快速朝黑影冲了过去。

下一刻，广场上众人就听到城主周云老头一声高呼：“瑞悟，你怎么会在这里你怎么了”

闻声，身为猎妖师公会一员的周小雅脸色一变，连忙离开擂台，奔着周云等人那边冲去。

“瑞悟会长”

“不可能吧，他不是去苍生关调查情况了吗”

“这难道是出现了什么意外他被人追杀了”

在场其他猎妖师公会的成员都不禁骚动起来，议论纷纷，同时大家也都不由自主地朝着那一片烟尘所在的地方靠近。

这烟尘之中走出的黑影，赫然正是一个苍老的人影，这个突然出现，并吸引住了所有人的目光的人影正是猎妖师公会的分会长瑞悟。

他踉跄走了两步，却在周云、风铭等人面前身体一歪，便要倒下了。周云连忙将其接住，这才免得他摔倒地上。

随后他的一句话，却让众人一下子都紧张了起来。

只听瑞悟虚弱沙哑的声音说道：“妖妖袭有妖有妖正朝这边杀来速防”

说完这句话之后，瑞悟直接晕倒了，但是他那一句话，却让周围所有碧淼城的人都一下子慌了

“妖兽他说的是妖兽”

“怎么可能会有妖兽出现在这附近”

“而且将他逼得如此狼狈，那妖的实力咕噜”

许多人都一下子懵了，特别是猎妖师公会的众人，他们都知道瑞悟会长的修为，那可是灵师境顶尖的强者，竟然被打成如此重伤，这不得不让人惊骇他口中所说的“妖”究竟有多恐怖

只是许多人无法接受，碧淼城明明是身处于南域腹地，距离苍生关已经很远，如今竟然有妖兽袭击

现在这里都出现妖兽，局势该是多么恐怖

难不成，苍生关都被攻破了不成

要知道，苍生关可那里至少有着数位宗级、乃至王级的高手，竟然也挡不住这一次的妖兽袭击

许多人越想越是心慌了，一股恐惧突然在心头浮现，让他们全身战栗不已，几乎已经无法站稳

而在这个时候，方世杰突然呼啸一声，身影陡然冲出，幻影般地冲向了演武广场之外，那个前来报信的青云派弟子前来时候的方向。

众人还不明白是怎么回事的时候，那边就传来了几声刺耳的轰鸣，紧接着众人又听到了一声惨叫，纷纷惊悚。

从这惨叫声中，叶寒完全可以判断出，有一个人的生命此刻已经从这个世界上消失了

下一刻，方世杰又回到了江宏的身边，只是他手中此刻却提着一具软绵绵的尸体。

“就是这个家伙刚刚在追杀他”

他面色冷酷，将尸体扔到了地上，眼中还隐约有怒火与杀意流转，也不知道是真的为这个人而愤怒，还是为方才“无名”在擂台上没有取得胜利而恼怒。

江宏只是扫了那个尸体一眼，却是皱么皱眉头，随即不满道：“方师弟，你不应该将他杀了，就这么杀了，我们如何问出这家伙的来路”

方世杰淡淡地扫了瑞悟一眼，说道：“等他醒了不就清楚了”

江宏无话可说。

周云却抱着瑞悟苍老的身躯上前来，紧张地对方世杰和江宏道：“两位，当务之急还是要先帮他疗伤，了解一下情况，然后立刻组织这里的人做好防御啊”

江宏对于他这种指使般的语气有些不满，但是事关重大，他也只得点头，道：“没问题”

而在这个时候，碧淼城的人却已经彻底炸开锅了。

胆小的人甚至已经开始议论要怎么逃命，而一些淡定的人却暗自沉思，也有一些人回头扫了擂台上的叶寒和“无名”一眼，他知道，他们之间的比试貌似暂时无法分出胜负来了。

另一边，江宏很快就镇住了场面，并且宣布：“各位，我想，武试就到此为止吧，冠军的决战，现在已经没空继续，就以平手结束奖励什么的，我可以加一些，都给同等的冠军的奖励。至于现在，我想我们还有更重要的时间要做”

江宏的话惊醒了叶寒，他突然想起林幽兰还身在鬼山，而林烟儿似乎刚刚也已经回去了，他不禁大叫起来：“不好，林姑姑她们有危险”

声音未落，他的身影已经直接冲向台下，直接拨开人群冲向城外鬼山的方向。

众人看到这一幕都纷纷愕然。

风铭望着飞速远去的叶寒，眉头一皱，却暗自自语：“那边是鬼山难道”

“嗖嗖嗖”

气劲撕裂空气，叶寒的身影飞速冲出城外，而后便冲进了蛮蛮森林之中。

不多时，他就已经进入了鬼山。

刚刚进入鬼山的时候，他就感觉到一股刺鼻的血腥味迎面而来。

“难道已经”叶寒脸色一变，心中更多了几分焦急，脚下的速度也加快了几分，用最快的速度找到了他们藏身的山洞。

“林姑姑”叶寒喊了一声，身形却飞速冲进洞中。

然而，一到山洞里面他就愣住了，因为，他发现林幽兰根本一点事都没有，正安然盘坐在洞中，此刻也像是刚刚被他惊醒，缓缓睁开了眼睛。

“怎么了”林幽兰疑惑地问道。

叶寒连忙回过神来，说道：“没事，我只是刚刚听说有妖族要袭击碧淼城，怕你有危险，所以赶紧过来通知一下。”

而在说这话的时候，他心中却暗自猜疑：奇怪，姑姑没事，那刚刚的血腥味是怎么回事

他的鼻子虽然没有林烟儿那么敏感，但是，他却可以判断，刚刚那股血腥味一定是属于人类的鲜血的味道。

正在这时候

“姑姑，姑姑”

一个急切的声音从山洞外传来，紧接着一道青色的身影快速冲进来，赫然正是林烟儿。

“发生什么事了为什么这么慌慌张张的”林幽兰站起身来，疑惑地望着她。

叶寒也很疑惑，不明白早就匆匆忙忙离开了武试现场的林烟儿，为什么比他还晚到这里

“姑姑，赶紧走，我们得赶快逃走”林烟儿紧紧地望着林幽兰，慌张道。

“怎么回事”林幽兰柳眉一皱。

更让她和叶寒愕然的是，此刻林烟儿居然浑身脏兮兮的，衣服也破烂了不少地方，似乎刚刚经过了异常恐怖的战斗一样。

“来了，一定是那些人来了啊”林烟儿说着，浑身战栗，甚至已经站不稳。

林幽兰心头一紧，连忙扶住她，轻声说道：“别着急，慢慢说，到底是什么人来了还有，你身上究竟是怎么回事”

听到她的话，林烟儿忽然一怔，旋即，她低头看了一眼自己的身上，特别是当她看到自己手上的血迹时，她的脸色一下子惨白

“我我不知道”她整个人蹲了下来，缩在地上，脸上满是恐惧

看到她这样的状况，无论是林幽兰还是叶寒，全都惊愕无比。

显然，林烟儿内心深处，肯定有一段他们两个都不知道的恐怖事情，正左右她的情绪与思想。

他们顿时都担忧、焦急了起来。

“烟儿，你这是怎么了别怕，姑姑在这，姑姑在这。”林幽兰连忙也蹲了下来，紧紧搂着林烟儿。

饶是一直以来遇到什么事情都非常淡定的她，此刻也有些焦急不知所措道。

“跑我们要快跑，不然就跑不了了”林烟儿突然站了起来，一把拉起了叶寒和林幽兰就想往外跑。

此刻，在她的脑海中似乎有无数可怕的画面正在反复闪现，让她从灵魂之中感觉恐惧恐惧与焦急之间，她唯一还剩下的理智，就是赶紧逃离这个危险的地方

“烟儿，冷静点”林幽兰忽然清喝一声，声音传入林烟儿耳中，竟让林烟儿全身一震，一下子僵立当场。

她只感觉像有一股清泉当头淋下，让她一下子清醒了很多，心绪也安定了不少。只是，这样的情况只是持续了一小会儿，很快，她脸上就再次浮现出强烈的恐惧之色。

叶寒心中不由得暗自猜疑：到底是怎么样的经历，才会让这个丫头居然害怕成这个样子

不过现在显然不是询问这些的时候，林幽兰现在只想快速稳住林烟儿的情绪。

“平静，平静下来，放心，一切有姑姑在”林幽兰看着她，极力保持平静说道。

她已经用上了一种灵魂秘法，试图安抚林烟儿的灵魂，然而，林烟儿却似乎并未得到什么帮助，甚至于俏脸越发煞白，最后居然尖叫一声，直接昏迷，仰头倒下。

“烟儿”

林幽兰更加惊慌起来了，连忙将她接住，而后立即仔细检查她的情况。

叶寒站在一旁，眉头却是深深皱了起来，低声自语：“到底是发生了什么事情”

他的心念忽然一动，因为他的灵识感觉到了一股熟悉的气息。

“刺猬，你给我出来”叶寒的目光扫向了山洞外不远处一个地方，就看到一只刺猬探头探脑地躲着，畏畏缩缩地不敢出来。

他直接冲过去将它拎了出来，而后沉声问道：“你是不是知道什么那丫头到底是怎么回事“

林幽兰也立即将目光投向这边，眼中同样充满了询问之意。

第一百三十五章怎么回事?

在叶寒和林幽兰的注视下，刺猬妖全身一颤。：

随后，它一副很恐惧的样子，哆哆嗦嗦地说道：“她她刚刚杀了人了，杀了好多好多人”

说完之后，它像是想起了什么恶心、恐怖的事情，居然不顾叶寒抓着它，挣脱了叶寒的手之后，立即跑到一边呕吐了起来。

“什么”

叶寒和林幽兰一下子都愣住了。

“这究竟是怎么回事”

叶寒对于此刻的状况充满了疑惑，但是反复询问刺猬妖，刺猬妖却一直在干呕，根本解释不清楚。

叶寒没有再去询问刺猬妖，而是直接自己以强大的灵识覆盖四方，试图探查出点线索来。

而就在这个时候，一直在检查林烟儿状况的林幽兰忽然发出一声惊呼：“不好，烟儿的伤势在恶化“

闻言，叶寒猛然一惊，连忙回过神来，灵识笼罩到了林烟儿身上，果然发现她的伤势正在迅速恶化，似乎有什么古怪的东西在侵蚀她的气血，要夺走她身上的生机一样。

更诡异的是，这股侵蚀的力量似乎并不是从外而内，而是从她自身体内向外扩散出来的

叶寒和林幽兰都没弄明白这是怎么回事，但是，他们却都看出了，现在已经没时间研究这个，必须立刻想办法抑制这种侵蚀，否则林烟儿将会非常的危险。

毫不犹豫地，林幽兰开始催动叶寒传授给她的水之印，以强大的疗伤秘法凝聚四方元气，想要为林烟儿压制住体内的状况。

然而，很快她就骇然发现，林烟儿体内的就仿佛化作一个黑洞一样，她凝聚起来的浩瀚元气，竟然都不够那诡异的侵蚀之力吞噬，林烟儿的伤势还在继续恶化。

“我也来”

根本不用林幽兰提醒什么，叶寒自己一下子明白眼前的局势，直接也催动了水之印的疗伤秘法，和林幽兰联手为林烟儿疗伤。

他们两人的灵识都极其惊人，林幽兰的灵识浩荡，叶寒的灵识凝实，质量精纯，两相作用之下，方圆数十里的元气都被疯狂卷了过来，化作一片白茫茫的雾状元气，凝聚在林烟儿的身体周围。

两人联手总算是镇住了林烟儿的伤势。

然而，没等他们松口气，出乎他们意料的变化便再次发生。

“嗡”

毫无征兆地，林烟儿的气息开始攀升。

林幽兰最先察觉到了这一点，愕然失声：“烟儿的修为竟然”

叶寒回过神来，灵识也立即察觉到林烟儿身上的气息在飞速提升，转眼将竟是已经达到了武士境八阶，而且还在继续往上

这种提升速度，甚至比修炼天帝诀，一直以为自己就已经是个怪物了的叶寒还更加可怕

叶寒瞪大了眼睛，和林幽兰一起怔怔看着林烟儿，但是两人手中的动作却没有停下，继续催动水之印为林烟儿凝聚元气。

结果，事情竟然就演变成了，叶寒二人在帮助林烟儿修炼一样。

一直到林烟儿的气息提升到了武士境九阶巅峰停下来时，叶寒他们才都回过神来，面面相觑。

整个过程中，林烟儿一直处于昏迷状态，灵魂状态异常的安详。

古怪，非常古怪

两人都从对方眼中看到了疑惑之色，旋即各自进入了沉思。

叶寒看了山洞外面的一眼刺猬妖，发现它似乎已经好了一些了，当即便出去想再问问它是怎么回事。

刺猬妖似乎一回想起刚刚自己所见到的事情，气息再一次变得混乱起来。不过，它也知道自己不能混乱下去，连忙强行控制住自己，而后对叶寒说道：“是是风家的人，他们之前就一直在附近想探查，虽然被林姑姑吓退了，但还是不死心，逗留在附近。”

叶寒皱着眉头，问道：“然后，那丫头回来时候就遇到了他们，还发生了战斗”

“对，对”刺猬妖快速点着小脑袋，身上的毛刺也跟着一阵耸动，“结果，那些人全部全部都被烟儿姑娘杀了”

“全部杀了”叶寒有些难以置信。

毕竟，在他看来风家派来守着这里的人，必然是武师境级别的强者，而且听刺猬妖的语气似乎还不止一两个。但是，几个武师境强者，哪怕都只是武师境一二阶的强者，以林烟儿的实力应该还做不到将他们全都击杀才对啊

特别是，看刺猬妖的这种反应，似乎击杀的过程还有些古怪。

叶寒很想继续仔细问清楚，但是，看刺猬妖一副又想吐了的样子，话到嘴边他又说道：“算了，你直接带我去现场看看吧”

闻言，刺猬妖顿时一个哆嗦，最终却还是点了点头，掉头为叶寒带路。

“林姑姑，我去看看是怎么回事。”叶寒对林幽兰说了一声。

“嗯，你小心点”林幽兰已经恢复了往日的平淡，嘱咐了一句之后，自己继续探查林烟儿的状况。

叶寒飞速离开了山洞附近，跟着刺猬妖朝着某个地方冲去。

而在他离开不久之后，正在继续稳定林烟儿状况的林幽兰豁然抬起头来，目光扫向洞外，冷声喝道：“既然来了，就直接出来吧”

声音刚刚落下的瞬间，山洞之外，一缕清风掠过，一道蓝色的身影悄然出现。

这蓝色身影，赫然正是芸香楼的老板蓝衣女子。

山洞之外一片碧绿之中，她就如同一汪蓝色清泉一般，绝俗的容颜让人望之都感觉有种甘甜舒爽之意。

不过，看到这女人时候，林幽兰的脸色却极其难看。

她冷声喝问道：“苏子苒，这件事情是你做的”

蓝衣女子也就是苏子苒却轻笑一声，似乎在嘲讽林幽兰愚蠢一样，道：“如果真是我做的，我现在就不会出现在你的面前。”

林幽兰冷静了一下，心里也觉得似乎真是自己猜错了，这姓苏的女人如果真想害烟儿，烟儿根本无法逃出来，苏子苒更不会出现在自己面前，因为她应该知道，如果自己决心要与她同归于尽，她也绝对不会好受

这时候，林烟儿似乎已经开始转醒，但是她脸上不知为何却迅速浮现出了痛苦之色，似乎是正在被什么恐怖的事情折磨着一样。

苏子苒莲步轻移，款款走了过来，一边走着一片说道：“我劝你最好立刻封印了她一部分记忆，如果你不想让她出事的话。”

林幽兰脸色一变，随即冷声喝问道：“究竟发生了什么事情你一定是看到了”

苏子苒止住了脚步，沉默了一下，最终才叹了口气，道：“报应终究还是来了，只不过，没想到最终竟然应验在了一个孩子身上了而已”

“什么”

听她这么一说，林幽兰顿时更是脸色一下子煞白，像是想起了什么恐怖的事情一样，往日里一直处变不惊的她，竟是恐惧得娇躯连连战栗

叶寒飞速穿过密林，他很快发现，刺猬妖正带着他去的那个方向正是血腥味最浓的位置，心中顿时惊疑起来：难不成，这血腥味居然是林丫头击杀了那些风家的人而造成的到底是死了多少人，才会产生这么恐怖的血腥味啊

正在他心中惊疑不定的时候，忽然，他感觉到前方的血腥气息在迅速减少，紧接着，他就看到前方浓烟滚滚，隐约有火光闪烁。

“怎么回事”叶寒不由得再次加快速度。

再前进了一段距离之后，他就看到一片大火熊熊。

目光扫过火场四周，他就发现火焰正在吞没的这一片山林似乎经过了异常激烈的战斗，火焰之中更是隐约还有一些尸骨碎肉

“这”叶寒一时间怔住了。

恰在这时候，一个人影猛然从旁边飞掠而至，一只手掌落在了他的肩头上。

叶寒脸色一变，只感觉浑身汗毛都倒竖了起来，他根本没想到竟然有人能够如此无声无息地来到他的身旁

毫不犹豫地，他抡起拳头便朝着身旁那人砸去，甚至直接调动起了刀意进行攻击。

“砰”

叶寒一拳砸出去，收到的效果却让他十分意外。

因为，他只感觉到自己这一拳像是砸在了一堵铁墙上一样，一股恐怖的反震力道席卷而来，竟是让他连连退了几步。更让他震惊的是，对方居然没有被震退，稳稳地站在原地。

“风家竟然还藏着这样一个强者”叶寒心中一震。

要知道，他如今全力一拳，不催动刀意和增幅秘法，也足有八千斤巨力，加上刀意和增幅秘法之下，更是足有三、四万斤的恐怖破坏力，能够接下他这攻击，并且将他震退，那至少也是武师境六七阶才有可能

心念至此，他甚至毫不犹豫地取出傀儡分身，准备豁出去和对方决一死战。

但是，在傀儡分身刚刚出动的时候，那人却猛然再次逼近，竟然在傀儡分身还没来得及出手，直接将傀儡分身给按在了原地。

叶寒心中骇然，豁然抬起头来，一看清楚站在面前的人的模样时，他更是直接瞪大了眼睛，口中惊呼道：“竟然是你”

第一百三十六章辰峰的报复

小六子

叶寒没想到，这个突然出现在身边，而且袭击他的人，竟然是芸香楼的店小二小六子。

他更没想到，小六子竟然有这么可怕的实力，他全力一击之下，对方根本一动不动，而傀儡分身甚至没来得及行动，就让对方给制住了

这让叶寒不得不猜疑：这家伙难道是宗级强者

最让他无语的是，小六子在芸香楼居然只是一个店小二虽然这有可能是他个人一种游戏人间的爱好和兴趣，但也让叶寒不禁猜疑：跟班都如此厉害，恐怕那个女人实力更是恐怖吧

至于小六子，此刻却是一脸无奈地望着叶寒，说道：“林少，虽然小的长得是丑了点，但你也不用一看到我就想打我吧幸亏我也有点本事，不然刚刚可就重伤了。”

叶寒耸了耸肩，直接将傀儡分身收回了空间戒指，而后才说道：“谁让你这么神出鬼没。”

知道对方的实力根本不是自己现在所能抗衡的之后，叶寒却一点都不紧张，若无其事地扫视四周，随即问道：“对了，你怎么会在这里还有，这里究竟发生了什么事情”

小六子没有回答他第一个问题，只是说道：“我刚刚来到这里的时候，发现现场实在是太过血腥恐怖，看不下去了，所以直接放了一把火烧掉了。”

“血腥恐怖”叶寒若有所思。

“具体什么情况我就不清楚了，反正我来到这里的时候就看着很恶心恐怖就是了。”小六子摆了摆手，似乎不想再多说什么，转身就想走。

不过，临走之前，他却跑来了一句话：“不过，你倒是可以问问那边那只小猫，或许它知道点什么。”

“小猫”叶寒微微一愣，旋即，他就感觉到自己的灵识范围内出现了一股熟悉的气息。

紧接着，他听到了一个嚣张的声音：“我咧个擦，你说谁是小猫信不信虎爷我一爪子拍死你”

随即，一直灰白色忽然从远处飞速穿过枝叶冲来，一边冲过来，它的身躯一边迅速变大，初时就如同小猫一样，来到了叶寒身边的时候已经化作了一头巨虎。

赫然正是虎族辰峰。

辰峰呲牙咧嘴地等着小六子，小六子却只是嬉笑一声，身形一动就直接闪人了。

“哼，这一次就放过你，下次再敢叫我小猫，虎爷我就吃了你”辰峰又嘟囔了一句，不过语气却有点发虚，显然他也很清楚自己根本不是这个店小二的对手，只是耍耍嘴炮而已。

但是，他话刚说完，旁边的叶寒居然就说道：“话说，小猫，你怎么会在这里”

“小猫”两个字差点让辰峰想暴走，但是因为他心中还是觉得上次的事情对叶寒有愧，所以只能垂头丧气地接受这个称呼。

他耸拉着耳朵说道：“我啊，当然是来报仇的”

“报仇”叶寒先是疑惑，很快就醒悟了过来，“你是指找风家报仇”

“没错”辰峰咧着大大的虎嘴，重新振作了起来，“估计他们很快就会感受到痛苦了”

叶寒一下子明白估计所谓的妖兽袭击和这家伙是脱不了干系了，不过，他也没去追问，而是再次问道：“先别所这些，你先告诉我，刚刚这里都发生了什么事情”

辰峰的虎躯忽然一僵，旋即却十分认真地说道：“相信我，你绝对不会想知道刚刚发生的事情”

碧淼城中，在叶寒离开之后不久，江宏等青云派子弟就已经将广场上的众人疏散，并且让各大家族做好准备迎接战斗。

随时有可能有强大的妖族袭击碧淼城，这样的消息无疑让整座城池的人都陷入了强烈的不安。

而在不安与紧张的同时，城中同样也暗流汹涌。

“父亲，那个林烟儿和林烽果然是先后进入了鬼山”

风凌非常激动地冲进了风铭的房间，将自己刚刚得到的消息通报了上来。

风铭正在与几名风家的长老商议妖袭的事情，听到了他的话，眉头顿时一皱，旋即眸光迅速变得冰冷了起来。

“啪嚓”

他直接将面前一张桌子拍碎，沉声说道：“如此说来，鬼山的事情果然和他还有那个女人有关系”

一名长老怒然说道：“那之前那个大闹风家的人，也和他们脱不了干系”

“欺人太甚，欺人太甚”另一名长老则是咆哮连连，“非但将我风家经营多年的心血毁坏，杀我风家长老，而且还盗窃我风家宝库，我风家何时受过如此奇耻大辱”

“不论如何，我们一定要报此血仇”

一声声怒喝在这房间中回荡，让风凌也是非常的激动，万分期待地看向了自己的父亲，道：“父亲，我们”

风铭没等他开口便挥手打断了他，而后冷笑道：“放心，不管是那个林烽，还是那个该死的女人，他们一个都活不成了”

众人纷纷眼睛一亮，旋即便听到他说道：“今天一大早，父亲已经带着家族暗中培育多年的死士再次进山，身上还带着方先生所赐的宝药再次进入鬼山，那个女人布下的术阵已经没有用处，而且，那个林烟儿不知道为什么突然离开会场，返回鬼山，父亲他们想必会直接抓住她，作为人质要挟，那么哼哼”

听到这里，众人的眼睛都齐齐大亮。

他们都非常清楚自家的死士的实力，特别是在方世杰还提供给了他们特殊的灵药相助就让他们更有信心了。

风铭继续说道：“至于那个林烽，想必现在也已经被擒获了吧”

“哈哈，太好了”一名风家的长老激动道，“将他们三个人身上所有的秘密套出来，倒也可以弥补我们风家的损失了。”

另一名风家的长老却忧虑道：“可是，我觉得青云派那个江宏似乎都非常在意那个林烽，他们要是发现了，会不会”

风铭脸上的笑容却不减反增，道：“放心，他只会惋惜自己那么看好的一个人才，竟然被妖兽给吞噬了而已”

其他人都先是一怔，旋即纷纷叫好。

“妙啊利用这一次妖族袭击，的确可以隐瞒很多事情”

“甚至于，我们可以连方世杰那些人都瞒过，独得所有好处哈哈”

现在在他们看来，突如其来的妖族袭击，却反而是他们风家最好的机会。因为在这时候不管是方世杰还是江宏都没有时间来理会他们在做什么，他们可以暗地里搞很多事情。

这一刻，他们忽然都很期待瑞悟所说的妖兽赶紧来，反正就算是碧淼城被攻破，死伤的也只是普通居民而已，还让他们可以趁机大捞好处

风凌在一旁听着父亲与各位叔伯的议论，也是第一次发现原来自家的长辈其实比他更混蛋

但是，这又有什么所谓他只需要知道，自己极其讨厌的人很快就会生不如死，这就够了

就在一屋子人还都心中充满幻想的时候，突然

“嘭”

一声闷响忽然传来，房门居然被人硬生生撞开了。

房中的众人被吓了一跳，正想发火的时候，却愕然看到风家的上一代家主，风铭的父亲风夏正一副失魂落魄的模样，从门外走了进来。

看到他这幅模样，众人一时间都是满脸的难以置信，这显然和他们所预想的截然不同。

“父亲，你这是”风铭有些惊慌地上前去，关切地询问道。

然而，风夏却只是一副绝望了的样子，口中喃喃自语说道：“完了，一切都完了”

听到这话，众人心中一下子更是咯噔一声。

风凌急切地追问道：“爷爷，什么完了啊您这是怎么了”

他的声音却似乎唤醒了风夏，但是风夏抬起头来，看到他的瞬间，却是一伸手就狠狠抽了他一巴掌

风凌直接被抽飞了出去，赚翻了一大片家具。

此情此景，更是让在场其他人全都吓懵了。

更让他们震惊的是，在风铭想询问风夏究竟是怎么回事的是会，风夏随后猛然扑向他，竟然直接就他也扇飞了出去，沿途还将另外两名风家长老撞翻

这下子，在场众人终于慌了。

这老爷子难不成是疯了或者说，这个和当初那个混入风家大闹的“风华”一样，也是别人伪装的

没等他们作出什么反应，他们忽然听到风夏一边嚎啕大哭，一边厉声大骂：“都怪你们如果不是你们非要去招惹那一家子，我所有的心血怎么会毁于一旦如果不是你们非要惹是生非，风家培养了十几年才培养出来的死士怎么会全都惨死啊”

“什么”

原本正剧痛、不解、恼怒交加的风铭父子两人，一下子全被这恐怖的消息震傻了。

所有人都茫然看着风夏，似乎都很想说这怎么可能但是，看风夏此刻竟然心痛到已经快崩溃，甚至于不顾形象地嚎啕大哭，他们却发现自己怎么也无法质问出口。

若不是受到了恐怖的刺激，风夏一个几十岁的人了，会如此失态

可是怎么会这样不可能啊

正在他们还都难以接受这样的事实时，忽然，门外又远远传来了一个惊慌的声音：“家主、长老，大事不好了，妖兽来了，城北的庄园都被毁掉了”

一听到这话，原本正在嚎啕大哭风夏直接两眼一翻，昏死过去

风家家主风铭，风家的众多长老一个个也都瘫坐在地。

如果没记错，城北的庄园可是他们风家最重要的一处产业啊

第一百三十七章说服

叶寒带着几分恍惚与茫然，缓步回到了林幽兰二人藏身的山洞前。

回想起方才在他反复逼供之下，“小猫”辰峰和刺猬妖最终所说出来的那一番话，他心中就是一阵发沉。

“如果那一切都是真的，那么那个丫头一直以来过得该是多辛苦”叶寒低声呢喃。

恍惚间，他似乎想起了第一次见到林烟儿时候，她装作柔弱上当，后面有突然强势出手，将所有想欺负她的人全都放到时的情景。

现在在叶寒看来，那时候一个柔弱，一个冷酷强横的两面形象，恐怕就是林烟儿真实的性情。只是，她现在一直努力在伪装自己，让自己看的像是很坚强很成熟稳重一样。

叶寒知道她心中承受着极大的负担，很想帮她分担一点，却又不知该从何做起。

他也只能无奈地轻叹一声。

就在这时候，他忽然看到不远处一道蓝色的身影一闪而逝。

“是她她怎么会在这里”叶寒一眼就认出了，那个快速离去的人正是芸香楼的老板。

若有所思地看了山洞那边一眼，叶寒果断地对跟在他脚边的刺猬妖道：“你先回去山洞里，告诉她们我有点事情走开一下，很快就回来”

而后，他纵身朝着苏子苒离开的方向追上去。

有些东西他得去找这女人拿回来，还有些东西他要去找对方问清楚。

叶寒紧跟着苏子苒的身影在林中穿梭了一段距离，发现对方忽然放慢了速度，很快又在不远处停了下来，似乎正是在等着他。

“嗖”

叶寒直接落在了对方不远处的地方，就看到她缓缓转过身来。

叶寒直接询问道：“美女，我的东西你应该还给我了吧”

本来，叶寒以为对方会刁难自己，毕竟这一次比赛貌似到最后都没分出冠军，虽然明眼人一看就知道如果没有发生变故，他叶寒很快就会获得冠军，但叶寒却不敢保证眼前这个女人会不会借机为难自己。

让他有些意外的是，苏子苒听完了他的话之后，竟然想都不想，随手将一样东西朝着他甩过来。那东西还没有到面前，叶寒的灵识就已经发现这赫然正是他的空间戒指，连忙将其接住。

等他再抬起头来的时候，却发现前方的蓝色倩影已经不知所踪，就连他的灵识都只是觉察到对方的离开瞬间的一缕波动，很快就无法感知到对方的存在。

“这女人漂亮倒是漂亮，就是脾气太古怪”叶寒嘟囔了一声，检查过自己的空间戒指之中并未丢失什么东西，他这才松了口气。

然而，随后他却又发现，自己的空间戒指中居然多了一样东西。

“咦”叶寒有些讶异，“这是什么”

叶寒的灵识从空间戒指内“看”到了两团古怪的光，

“那个女人留下这两玩意儿究竟是想干啥”叶寒心中暗自警惕。

他催动灵识反复探查，就发现这其中一个居然是一股非常精粹的灵魂能量，在他灵识覆盖上去的时候，那股能量就一下子如同奔流入海一样，快速汇入了他的灵识之内。

“这算是我送给你的一点小礼物吧”

叶寒脑海中瞬间响起了苏子苒的声音，同时，他感觉到自己识海之中的灵湖在快速增长。

“哗啦啦”

灵识涌动如潮，转眼间，他竟然就借着这股力量的帮助，硬生生开辟出了一个新的灵湖，灵识增长了三分之一

灵湖境四重

感受到自己的灵识变得更加强大，自己的刀意也变得更加凝实，叶寒几乎有些怀疑自己是不是身在梦中。

“这是什么意思”叶寒愕然，“难不成，这就是那家伙给我的奖励”

想起刚刚吸收那股灵魂能量时候，听到那个女人的声音，叶寒忍不住挠了挠头：“随便送份小礼物，居然就让我的实力增长了三分之一，那个女人还真是”

他忽然想起戒指里面还有另一团光团，当即试图将其取出，却发现怎么也没法办到。那光团就像是“粘”在了他空间戒指里了一样。

“这东西又是什么情况”叶寒满头雾水，“难道是因为我现在还没达到拿出这东西的条件我的实力太低或者是其他条件没满足”

无人能回答他。

叶寒也想到了要去芸香楼找那个女人问问，但是，不知为何，他总感觉就算自己去了芸香楼，也不一定能够见到对方。

最终，他也只能暂时不去理会此事，转身返回林幽兰所在的山洞那边。

虽然他已经知道，所谓的妖兽袭击其实是辰峰集结了这南域深藏着的妖族搞出来的，并不是众人猜测的从苍生关杀过来的，也不是真正想袭城，而只是想惩罚一下风家而已，但是，为了以防万一，他觉得还是回到林烟儿她们那边去比较好。

收起了空间戒指之后，叶寒迅速又回到了山洞之外，正要进入山洞时，他听到洞中传来了林幽兰的声音。

“烟儿，还记得不久之前，我才和你说过的话么难道你这么快就把强者之心给抛弃了”林幽兰忽然冷声说道，语气中似乎透出了几分失望。

那丫头已经醒了叶寒连忙大步走进去。

果然，林烟儿此刻已经苏醒，而在叶寒进来的时候，正好看到林烟儿娇躯一震，呆立在原地，口中不断念着：“强者之心，强者之心”

林幽兰的声音恍如惊雷一样，将她彻底从某种思绪混乱的状态中苏醒过来。

她的目光再次恢复清明，回想起自己方才的失态，心中不由得惭愧。

随即，她更是转身在林幽兰面前直接跪下，道：“姑姑，烟儿让你失望了”

林幽兰将他扶了起来，对着她温柔一笑，道：“没有失望，只要你现在能够振作起来，姑姑就没有失望”

一旁看着的叶寒松了口气，虽然他不知道林幽兰是怎么做到的，但是，林烟儿似乎现在已经渐渐平静下来。

不过，他还是有些不放心，说道：“烟儿丫头，别忘了，你还有我们呢，有什么事情，我和林姑姑都会帮你扛着”

叶寒知道，自己必须尽快帮助林烟儿打开心中这个结，消除她心里的阴影。

让他错愕的是，在听到他的话之后，林烟儿居然十分疑惑地回过头来，问道：“你这话是什么意思”

“额”叶寒一愣，旋即脑海之中就传来了林幽兰的传音。

林幽兰对他说道：“她刚才的记忆已经被我封印，现在她只记得自己去参加武试，最后输了。”

叶寒没想到林幽兰居然用了这样的方式来解决问题，虽然他知道这不是根本的解决之道，不过，他也不得不承认这是目前最好的解决办法。至于其他的也只能等以后在慢慢想办法解决了。

见林烟儿还是一副疑惑的样子在看着他，叶寒连忙忽悠几句，将事情给糊弄过去。

林幽兰也立即转移话题，道：“武试已经结束，你们两个也都取得了不错的成绩，接下来就是得去苍生关参加保卫战役了吧”

叶寒和林烟儿都点了点头。

“那么，你们就好好借着这个机会锻炼锻炼吧”林幽兰说道，“这样的机会对你们来说很好，而且，战功也是一个好东西，如果你们能够利用这一次机会获得大量的战功的话，等你们达到武师境九阶以后，会大有用处”

“哦难道，战功除了用来兑换战殿的特殊资源之外，还有什么特殊作用”叶寒好奇问道。

“所以的资源可不仅仅只有丹药、兵器、宝物之类的东西，”林幽兰解释道，“一些特殊的秘境，上古留下的遗迹同样对修行有各种帮助，而这些东西大多也是掌握在战殿的手中”

叶寒恍然大悟，道：“这么说，要进去那些地方都需要用战功来兑换”

“没错”林幽兰点了点头。

这时候，林烟儿却望着林幽兰问道：“姑姑，你要我们去杀妖兽，夺取战功，那你呢”

林幽兰看着她，眸中深处掠过几分难以察觉的不舍，但很快有恢复成了坚定。

她微微一笑，对林烟儿说道：“你们两个一起去好好锻炼锻炼，姑姑就不和你们一起去了，在这里等着你们回来。”

林烟儿如何能放心的下让她独自留在这里

然而，在林烟儿开口再说什么之前，林幽兰却直接抢断了她的话，说道：“放心吧，有小寒传给我的疗伤秘术，我的伤势如今基本上已经好了五成，这碧淼城中还没有人能够威胁的了我”

话毕，她似乎是为了证明自己现在没问题，还特地释放出了自己的气息。

霎时间，一股磅礴的气息直接横扫八方，身在她面前的叶寒和林烟儿在这一刹那甚至感觉都站立不稳了。

“这威压只有宗级强者才能拥有啊”叶寒心头一震。

林烟儿却大喜过望，终于也不再反对林幽兰的决定了。

第一百三十八章边军

当夜，叶寒三人离开了鬼山，返回碧淼城。

来到了城门口的时候，他们就发现整个城池已经彻底戒严，他们差点无法进城。

显然，辰峰的报复行动给这个城池可带来了不小的影响，甚至有不少人现在都战战兢兢不敢出门。

最终，在经过层层检查时，还是因为叶寒在武试时候大出风头，让很多人都认识了他，才让他们安然进入了城中。

进入了城中之后，叶寒有些无奈地说道：“幸亏没让那只刺猬跟着一起进城，不然我们或许都要被当做妖族杀死了”

随即，他们三人等人径直来到了城西竹林。

让他们意想不到的是，城西同样到处都是哨岗，戒备森严，一来到这里，他们立刻就被几十把弓箭对准了，不得不立即停下了脚步。

好在，随后放哨的众人也都纷纷认出了叶寒他们。

“咦，是林烽和烟儿姑娘”

“真的是他们”

“是自己人，大家别紧张”

原来，城西的众人也已经在莫老的安排下布置起了防御，生怕真有妖兽袭击的时候措手不及。

虽然心中还是担忧着妖族袭击的事情，但是，城西的众人看到了叶寒和林烟儿的时候，依旧是非常激动。不少人原本躲在屋子里，听到了放哨的人的喊声之后，立刻都冲了出来，迎接叶寒他们。

现在叶寒在他们心目中，简直就像是英雄一样

本来四周空荡荡的，一下子反而变得热闹了起来。

“嘿，烽子，我还以为你逃走了呢”杨奇先从人群中跳出来，用拳头砸了一下叶寒的胸口。

叶寒还没来得及说什么，旁边立即有人大喊道：“杨奇你就会瞎说烽哥哪里用得着逃走”

此言一出，立即得到了很多人的相应。

“没错，你逃走了，烽哥都用不着逃走”

“烽哥肯定是出城去探查妖兽的情况了，对吧”

叶寒有些无奈，没想到自己居然都变成“烽哥”了。

看着周围这些少年一个个盯着他，眼睛一眨不眨地，目露崇拜之色，他不禁感觉有些头疼。

在武试的擂台上，他故意当着所有人的面装作很张扬、嚣张，其实更多是想和那些暗中针对他的人打心理战。但是现在间接却让自己多出这么多崇拜者，而且一个个还用如此诚挚的目光看着他，反而让他有些不知道怎么处理了。

最终，在许多人充满希冀的目光中，他也只能硬着头皮，说道：“不错，我的确是出城去探查了。”

听到这话，在场众人忽然都安静了下来，莫老等人都有些惊愕地看着叶寒。

就连林烟儿和林幽兰都有些讶异地看了叶寒一眼。

叶寒却一脸严肃，煞有其事地对众人说道：“大家放心，根据我的暗中探查，那些妖兽袭击的路线并不在咱们城西这边。”

“真的假的”众人都纷纷惊疑不定地望着叶寒。

莫老则是郑重地说道：“这种事情可不能开玩笑，我刚刚收到了消息，风家在城外的大片药材、林木产业可都被那些妖兽毁了，而且死伤了不少人”

闻言，叶寒目光微微一闪，心道：看样子，那只小灰猫下手还真不客气

而他嘴上却说道：“呵呵，大家被那么严肃嘛，我是看大家太紧张，开个玩笑而已。”

众人不由得无奈，也有些失望，他们还真希望叶寒所说的是真的，虽然他们一个个也觉得这事情不大可能。

当然，众人并未在此事上纠结多久。

随后，大家开开心心地举行了一个庆祝仪式，庆贺这一次城西在武试上大放光彩。

叶寒、林烟儿，甚至还有侥幸进入了十五强的杨奇都享受到了英雄一般的膜拜，只是，妖兽随时可能来袭的阴影让众人多少有些放不开。

翌日，清晨。

叶寒从睡梦中醒过来，缓缓睁开了双眼。

他深深地呼出了一口气，隐约还能感觉到昨夜被大家灌了不少酒之后，脑袋隐隐发胀。

他在床上坐了起来，运转起了天帝诀，几个周天之后，他就将一切不适驱散。

当他再次睁开了双眼的时候，却是正好看到杨奇从房间外面风风火火地冲进来。

“哇，烽子，你太厉害了”杨奇一进门来，就满脸激动地对叶寒大喊。

“什么太厉害了”叶寒满头雾水地问道。

“呼呼”杨奇连连喘了好几口大气，平复了一下气息，然后在继续兴奋说道，“你昨晚所说的竟然是真的，那些妖兽居然真的没有来袭击我们城西”

“哦”叶寒眉头一挑，“难不成他们昨晚还去袭击了城东了”

“对啊”杨奇哈哈大笑，“昨晚的战斗是相当激烈，风家的另一处产业也被彻底毁了，而且因为那一处产业就靠着咱们城西，他们顶不住妖兽的攻击，城东其他家族的人也被其他妖兽缠住了，最终还是求我们城西去支援，才将妖兽给击退的”

他越说越是激动，脸上都是一片通红：“你是没看到啊，他们刚才的脸色简直是要有多臭有多臭，哈哈，我看他们以后还敢怎么笑话我们城西我当时真想叫你去看看他们的脸色，可是你家离战场太远，而且莫老说别打扰你，所以我就没过来了”

叶寒感觉有些无语。

显然，这情况也是辰峰特意安排的，而在发生了这样一次事情之后，城东那边各大家族，特别是风家。

想了想，叶寒随后又问道：“那些妖兽呢现在是退走了，还是怎么样了”

本来，他也只是随意一问，因为在辰峰告诉他的状况里面，它集结起来的这一批妖兽可是都非常了得，以碧淼城的实力或许能够防得住，但就算倾尽全力也未必能将对方留下，哪怕有方世杰、江宏他们这些青云派弟子在也是一样。

然而，杨奇的回答却让他大吃一惊。

只听杨奇说道：“它们大部分都被杀了”

“什么”叶寒瞪大了眼睛，“你说的是真的”

“当然”

“可是，碧淼城有那么厉害的实力”

听到这话，杨奇忽然疑惑了起来，问道：“你昨天没有去看战斗，怎么知道我们碧淼城的实力消灭不了那些妖兽”

叶寒暗道不好，没想到一不小心居然露出马脚了。

不过，还没等他解释什么，杨奇自己忽然又说道：“哦，对了，你昨天说你出去城外探查了。”

叶寒连忙顺着他的话，说道：“没错，虽然昨天我没有和那些妖兽交手，但是，我却从它们留下的蛛丝马迹大概了解到了它们的实力。”

杨奇终于不再疑惑什么，解释说道：“你所猜测的没错，以我们碧淼城的实力，想要挡住那些妖兽倒是没问题，但是想留住他们却不容易。本来事情也是发展到后面那些妖兽要逃走，我们也以为阻止不了了，但是在最后关头的时候，却出现了一群非常可怕的人”

“一群人”叶寒眉头一皱，“难道是城主请来了其他城池的援兵”

但是，他左思右想，貌似这附近其他城池就算能收到求救信号，也没有哪个城池能在这么短的时间内赶过来救援。

果然，杨奇很快就摇头，道：“不是。嘿嘿，这一次我们也是走运，因为，在那些妖兽要退走的时候，恰好准备来接我们去苍生关的边军到了”

“来自苍生关的边军部队”叶寒闻言心中一下子再次波澜。

不是他定力不足，而是他实在太清楚所谓的边军究竟有多可怕

苍生关本来就是一出人族、妖族交界之处，时常有不同规模的激战发生，苍生关的边军负责镇守于此，可以说是时时刻刻都在与妖族战斗，战斗力可以说是紫寰王朝之最

传闻，边军部队的人都是沐浴着妖族之血成长的，经常是徘徊在生死之间，有着一股其他军队所没有的匪气、蛮气，一个个一发起怒来都是死也要拖一个垫背的狠角色。

再加上他们对妖族的了解，一碰上妖兽基本上可以发挥出同等实力队伍的好几倍杀伤力

叶寒也没想到辰峰他们居然这么不好运，遇到了边军

本来他其实劝过辰峰他们别乱来，辰峰也是保证过他们只是找风家报仇，不会伤及无辜，叶寒才没有继续劝说他。

但是，现在这情况却和他们两个预想中的都不同，边军可不会仔细去调查辰峰他们是不是伤及无辜了，一看到妖兽肯定都立马扑上去灭了它们

想到这里，叶寒忍不住又问辰峰道：“你在妖兽里面又看到一只巨虎么”

“有啊”杨奇点了点头，“那只老虎也奇怪，也不知道究竟是什么品种的，居然一边攻击风家的人，还一边破口臭骂，风家的人可以说恨死它了，但无奈的是它非常厉害，青云派的方师兄还有江师兄一起出手，居然都没抓住他，很多人都注意到他了。”

“对，就是它，最后它怎么样了”叶寒再次追问。

第一百三十九章圣旨?

再怎么说，辰峰也算是帮过叶寒，与叶寒并肩作战过，而叶寒也判断出这货似乎不是那种凶残、仇视人类的妖，也还算是可以结交，所以此刻忍不住询问起了他的情况。

杨奇的回答是：“那只虎妖倒是没死。”

叶寒松了口气，不料杨奇紧跟着又说道：“不过它被边军来的那个统领给抓住了”

“真的吗”叶寒微微瞪大了眼睛。

“是啊。”杨奇一副很是敬仰的模样说道，“那位统领大人简直太帅了，不但击败了那只虎妖，而且将它生擒，据说还准备将它驯服成为自己的坐骑呢”

听到这里，叶寒不禁有些头疼了起来。

谁也没想到，边军竟然会这么巧来到碧淼城，如果知道，辰峰它们估计根本就不会有这一次计划了

不过，现在说什么也晚了，只能再想想办法看看该怎么办了。

想了想，叶寒心头又浮现出了一个疑问，问杨奇道：“你说那些边军是特地来接我们前往苍生关的”

杨奇点了点头，道：“我听说是这样的，不过后面还有人说这一支边军其实主要是来我们附近这些城池宣旨的”

“宣旨”听到这两个字叶寒眸中陡然精芒一闪，“你的意思是，他们身上带了皇帝的圣旨”

“没错”杨奇非常兴奋地说道，“再来咱们碧淼城之前，他们似乎已经去过南域其他的城池。”

“那有没有人打听出他们手上的圣旨里面写的是什么内容”叶寒不动声色地问道。

杨奇解释道：“莫老去找人打听过了，似乎是敕令天下诸城城主，召集全城四十岁以下的师级以上的强者入伍，前往苍生关参与守卫。现在大部分人都兴奋疯了，因为很多人根本没想到自己竟然也有机会参加苍生关的战役，夺取战功呢”

“原来如此。”叶寒点了点头，心中却在不停地猜测：皇帝不是说快挂了么怎么会在这个时候传出这样的一道圣旨

是有人为了什么目的而假传圣旨

不过，他很快就觉得不对，因为按照十三皇子对于帝都的了解，他大概推测出现在那边的局势，在这种关头绝对没人敢做这样的事情。

除非，是发生了什么惊人的变故

杨奇来将这些事情都告诉叶寒，并且通知他半个时辰后就得去广场集合，准备出发前往苍生关，而后他便掉头离开，回去准备自己的东西去了，毕竟他也得随着青云派的人前往苍生关。

目送杨奇离开之后，叶寒的目光缓缓扫过了这间狭窄的房间，扫视着每一个地方。

他知道，这一次离开，怕是真的就不一定会回来了，或许这一次也是最后一次自己呆在这里了，心中多少也有几分不舍。

毕竟是住了好几天的屋子，特别是他在这里拥有了另一个身份，并且还完成了自己的初步蜕变，让自己如今已经拥有一定的自保之力，而且他还认识了林烟儿，认识了林幽兰这两个本只是萍水相逢，如今却已经与他有难以割舍的关联的女子。

不过，想到了自己还有更重要的事情要做，紫京还有一群人等着他回去收拾，他毅然站起身来，迈开了脚步，踏出了门外。

刚出门口，他就发现林幽兰站在门外。

他刚想打招呼，林幽兰却对他摆了摆手，而后说道：“我听说，这一次非但是各大城池的城主要带人前往苍生关，所有皇子也都必须参与苍生关的守卫战役”

“哦”叶寒连忙问道，“为什么会这样”

“据我所知，老皇帝似乎忽然得到了什么高人相助，现在病情暂时稳定了，”林幽兰语气平淡，吐气如兰道，“这道圣旨是他亲自下的，现在大家都在猜测，他是想让所有想争夺皇位的人通过这一次战役进行考验，谁立的功劳大，谁就最有可能成为下一任紫寰王朝的皇帝”

“这样啊”叶寒嘴角缓缓勾起了一抹灿烂的笑容，“这样也好，看样子我很快就能与某些人相遇了”

他捏紧了拳头，显然心中非常的兴奋，也非常期待。

本来还在烦恼着，如果去了苍生关，恐怕等他再去帝都的时候，皇位之争早就尘埃落定，直接没他什么事了。

没想到，老天爷竟然这么照顾他，现在直接给他送来了一次大好的机会

“一切小心”林幽兰嘱咐了一声，便径直走开，走向了林烟儿的房间。

片刻之后，小屋外。

叶寒和林烟儿并肩而立，淡淡的晨辉笼罩着他二人，宛如一对绝世璧人。

林烟儿恋恋不舍地望着眼前的简陋小屋，似乎根本不愿意离开。

见此，叶寒轻声说道：“放心，咱们以后还会回来的”

林烟儿点了点头，微笑道：“不错，到时候我们要风风光光地回来”

“好了，我们走吧，我们还得去找周老头讨回属于我们的奖品呢”叶寒轻轻拍了拍林烟儿的香肩，轻笑着说道。

二人又都再次望了小屋一眼，齐声喊道：“姑姑，我们走了”

“去吧”屋内传出了林幽兰的声音，一如既往的平静淡然。

叶寒二人转身，便走向碧淼城中心。

等他们走了之后，林幽兰也竹屋之中走了出来，目送他们两人远去。她方才显然听到了叶寒兄妹两人的对话，眼中暗暗地掠过几分忧伤。

她知道，他们这一走，或许永远都没有机会再回来了

走着走着，林烟儿忽然停下了脚步，问了一声：“我们就把姑姑留下，会不会”

“放心好了”叶寒打断了她的话，道：“林姑姑的实力很强大，一定不会有事的我也会一直保护着你，等我们击退了苍生关那边的妖兽之后，就回来和姑姑重聚”

林烟儿撇了撇嘴，却有些不乐意了，道：“谁说我要你保护了现在我的修为可比你高，哼，说不定是我保护你呢”

“哈，那我可就期待你的表现啦”叶寒摸了摸鼻子，哈哈大笑道。

二人很快来到了城西路口，碰上了同样要前往苍生关的杨奇等人，便接班一起前往碧淼城的演武广场。

而当他们来到这个地方时，这里却已经聚集了很多人，就和昨天武试时候一样热闹。

当然，这些人和昨天一样，大部分也都是凑热闹的。

广场中央，昨天武试时候的擂台位置处，此刻，已经有了接近两百个人站在上面。

其中，柳殇、风耀、无名、白枫、白洛、雷月儿几人都赫然在列，此外还有各大家族的家主、长老以及他们各自家族的“师级”强者，城主周云也同样在场。

至于周小雅，此刻就站在猎妖师公会一行几十个人之中，猎妖师公会的分会长瑞悟脸色苍白，还重伤未愈，却身在猎妖师公会众人中央，似乎也是想要去参加战斗。

叶寒他们来到这里的时候，原本正三两成堆，在低声交流着的人顿时都朝着他们投来了异样的眼光。

叶寒却从容不迫地走了上去，对众人挥了挥手，算是打了声招呼。

一旁的风耀忽然讥笑道：“哟，你不是临阵脱逃了吗怎么，居然良心发现，又跑回来了”

叶寒还没说什么，杨奇等人就已经大怒，就想冲上去教训这个家伙了。

毕竟现在叶寒在他们眼中，那就是他们城西的骄傲，岂能让人如此随意侮辱

不过，叶寒却一把拉住他们，摇了摇头，道：“别和这种白痴纠缠。”

杨奇等人只得闷闷不乐地站在他身后，眼睛却依旧瞪着风耀。

风耀还有风家其他人见此，对于叶寒的鄙夷之色就更浓了几分。

“嗖”

白枫突然窜到了叶寒的面前来，认真地盯着他，道：“迟早要和你分和胜负”

叶寒无所谓地耸了耸肩，道：“看看我啥时候有空再说”

白枫嘴角微微抽了抽，最后也只能沉着脸走开，不再理会叶寒。

至于沙南等同样夺得了十五强的人，虽然都在看着这边，却都并未说什么。昨天叶寒和无名的大战，已经让他们明白自己和叶寒的差距有多大。

各大家族的家主、长老们都在盯着叶寒看，特别是风家家主风铭，他看向叶寒的目光充满了意味深长。

但是，叶寒却完全无视他们的目光，径直走向了周云，远远地，他张口便问：“喂，周老头，我的奖励呢啥时候给我”

所有人的注意力“刷”的都被他这一句话吸引了过来。

而他们转过头来的时候，就看到周云气得胡子都翘起来了，他怒骂道：“臭小子，到了这个时候，你居然还在想着奖励的事情”

叶寒却一副难以置信的模样，望着周云道：“你该不会想赖账吧”

这句话更是直接传遍了整个演武场，霎时间，所有人都将目光汇聚到了这边，盯着周云。

对此，周云也只能一阵无语，实在是不耐烦了，朝叶寒甩出了一个包裹，道：“拿去拿去，东西都在里面了”

第一百四十章林大统领

叶寒接住了这个包裹，在手中掂量了一下，就直接收了起来。

周云反倒是有些讶异了，惊奇道：“你就不检查一下”

叶寒撇了撇嘴，道：“你的人品虽然不怎么样，但是估计这么点东西还是看不上的”

叶寒这样信任周云的举动在其他人的眼中的感觉就大不相同了，特别是周云，虽然叶寒的话不大好听，但是却让他感觉叶寒像真的很信任他一样，这倒是让他感觉很是舒坦，大乐

但是，他却不知道，叶寒此刻却在暗暗撇嘴。

显然，他要是真不检查那才怪了，不过他用的是灵识探查而已

当然，灵识探查这样的手段，在场除了林烟儿谁也无法想到，叶寒一个小小的武士境武者就能够可以使用就算是周云已经知道叶寒能够进行传音，也没想到叶寒的灵识能够强大到用来探查事物。

毕竟，武者的气息传音虽然不容易，但也武师境级别就能做到，而武师境级别的武者却根本还无法做到灵识离体用于探查。

随后，周云身侧的柳殇、周如雪也都纷纷和叶寒打了声招呼。

叶寒礼貌地点了点头，心里却一直在思索着，什么时候能找到机会将这个包裹中的那颗真芒丹给炼化了，试试能不能快点达到武士境巅峰

对于达到武师境他实在是没什么信心，毕竟他体内还有那个封印存在，别说一颗真芒丹，就算多几颗真芒丹，也未必能有多大帮助。

就在这个时候，十几道身影突然飞掠上了擂台，众人一看，正是江宏和方世杰分别带着他们的师弟妹出现了。

“江大人””方大人”

众人终于不再注意着叶寒，纷纷向江宏三人行礼问好。

广场上其他围观的民众原本都在议论纷纷，但现在却也都安静了下来，也有人高声向江宏等人问好，想在这几位尊贵的大人们面前露露脸。

江宏和方世杰两人一出现，就都不约而同地看向了叶寒，眼眸深处都是精芒一闪，但是各自的心思却大有不同。

两人若无其事地将视线都转向其他人，就发现面前站在周云身后的都是碧淼城三十岁以内的武师境强者，不足百人，还有本次武试的十五强。

本来武试众人最高也不过武士境九阶的修为，按理说并无资格参加战斗，但是，他们还多了一个身份，那就是青云派的弟子，青云派还有两个手持苍生令的人在这里，本就打算带着这一群新的弟子去历练。

而在江宏他们到了不久之后，又有一批人从广场外快速走进来，看他们带头的人的服饰，却都是青云派弟子。

叶寒看了一眼，就知道这些人是其他城池武试筛选出来的人，他们会出现在这里，显然是已经收到了什么通知。

和碧淼城这个南域第一大城无法比拟的是，这些来自其他城池的人，每个城池最多只选出了五个人少年，还有十几个他们城中的“师级”强者。

这些人来了之后，在江宏等人的安排下汇入了队伍，顿时，这支队伍就变成了接近三百人规模。

就在众人才刚刚集合完毕的时候，忽然，远远地，一个粗狂的声音从天空中传来。

“哟，都到齐了吗”

众人连忙朝着那声音传来的方向一看，就发现空中几只巨鹰不知何时出现，陡然朝着地面落了下来。

“呼呼呼”

强烈的劲风随着那空中的巨鹰振翅之间，席卷整个广场。

广场上卷起了一阵灰尘，不少人站都站不稳，连连向后退开，迅速腾开了一大片位置。

叶寒他们倒是各自都运足了气息，极力让自己站稳。

仔细打量着这些巨鹰，叶寒就发现他们全身的羽毛竟然都是血红色的，流转着一种金属般的光泽，凶戾的外表在阳光之下显得极其的震撼人心。

而那巨鹰在落下来的时候，却让众人越发觉得它们真是庞大异常，每一对展开的双翅居然都有数十米长，完全就是庞然巨物

站在叶寒身旁的杨奇忽然激动地说道：“这是血鹰，飞行速度极快，而且每一只都拥有极其可怕的力量，就算是师级强者，稍有不慎都会被它们直接撕碎”

“砰”“砰”“砰”

一共八只血鹰齐齐落地，如同铁石一般的巨爪落地之时，发出了一声声刺耳的碰撞声响。

而在它们落下时候，众人也才发现这鹰背上还站着人，这些人一个个身穿战甲，龙精虎猛，宛如磐石一样立于鹰背之上。在血鹰落地之后，他们又都猛地一跃而起，整整齐齐地落在地上，直接列成一个方阵。

众人细数之下，就发现这一共有四十一个人，而站在最前面的，是一个身材魁梧，英气十足的男子。显然，方才那一句话，也是这个男子所发出来的。

这男子气息沉稳，宛如一座牢不可摧的铁山一样，大步朝着叶寒等人走来的时候，他并未释放半点真气气息，却自然而让地让众人感觉到强大压迫感，就算是江宏、方世杰也不例外。

这是一个非常强大的角色

这是叶寒心中第一时间下的判断。

直觉告诉他，虽然这男子的修为和江宏同样是武师境九阶，但是，一旦真正打起来，江宏估计根本不是这男子的对手

而杨奇却是一脸崇拜地望着这个男子，低声对他说道：“这个人就是这支血鹰战队的统领”

叶寒眉头一挑，不由得又多看了这男子几眼，心道：这么说，也就是他把那只小猫给抓起来了那要救出那家伙估计难度真不小啊

那位统领大人走到了叶寒他们面前，扫视了一眼这个队伍，似乎有些失望，嘀咕了一句：“人还真少”

随即他也只能无奈一笑：“聊胜于无吧”

“自我介绍一下，我叫林志荣。”男子咧着嘴，露出一口洁白的牙齿，脸上却是一副懒散的笑容，“我是这只血鹰战队的统领，你们可以叫我林统领”

众人连忙回过神来，纷纷向他问好。只是因为一开始没有约好口号，显得非常混乱。

林志荣直接挥手，示意让他们安静下来。

随即，林大统领严肃地对众人说道：“诸位，现在的情况很危急，苍生关正遭受到妖族前所未有的攻击，若非如此，我们也不会这么急着从全国各地招收新的兵丁送往战场”

他开门见山，直接点题。

但是这个消息却仿佛炸弹一般，让远处围观的碧淼城居民陷入了一阵混乱。

“看这样子，这一次战斗真的激烈啊”

“连血鹰战队都被派出来接送援兵了，前线的情况一定很不乐观”

“苍生关应该能够撑得住吧不然的话，我们碧淼城离苍生关这么近，可就”

周人的议论声嘈杂，让林志荣皱起了眉头，他忽然冷哼了一声，身上的气息一下子释放了出来。

“嗡”

磅礴如海浪涌动，席卷八方，一下子将在场所有人都吓了一跳，也将那些议论中的人纷纷镇住了

见此，林志荣的眉头这才松开，旋即再次开口说道：“大家都知道，苍生关是紫寰王朝，甚至是五大人族国度的重要屏障，一旦失守，整个天下所有人都必然也会受到妖族的威胁”

顿了一顿，他的语气变得郑重了起来，说道：“所以我们现在组织大家一起前往苍生关，只有我们击退了妖族的袭击，才能够保证你们这里的亲人们的安全”

然而，他这话却并未打动多少人的心，众人都保持着沉默。

叶寒暗暗摇头，若真是有大群妖族强者袭击，碧淼城这些人去支援，顶多也就是当炮灰，毕竟苍生关之外的妖和南域潜藏的小妖可不一样，称得上妖的，至少有人类武士境级别极高的实力，甚至普遍都是武师境。

而现在甚至就连叶寒他们这些武士境的小家伙都要被送上战场这一点看来，苍生关的情况貌似是相当严重

要是一般状况，也用不着将各大城池的青壮强者都找出来当援手吧

对此，在场自然不只有叶寒能够想得到。

周云就突然说了一句：“林大人，您觉得，我们带着这些人去了，能帮上忙么”

其他人也纷纷望向了林志荣。

林志荣扫了他一眼，随后却说道：“我知道大家担心什么，老实说，我也知道，带着你们去无法改变现状，但是，圣上下了圣旨让我们来，我们也没办法”

人群中不少人听到这话嘴角微微一抽，心道：这也太直接了点吧

林志荣却根本不理会众人是什么感觉，一摊手，空间戒指中一卷金色布卷直接飞出，当即横空而起。

“嗡”

一股强横的威势骤然从那布卷之中席卷而出，刹那间就让四周的元气纷纷沸腾了一样。

在场众人一下子感觉到压力大增，似乎那金色布卷之上凝聚着一股任何人都无法抵抗的威能一样。这两个字当空浮现，释放出耀眼的光华，隐约还有祥云霞光缭绕，充斥着浩荡的威严。

圣旨一出，在场所有人纷纷跪倒，一些胆小一点的甚至直接对着那圣旨连连膜拜，口中念念有词。

第一百四十一章忌惮

“好恐怖的威能”

叶寒心念一动，尝试着调动灵识抵抗这股威能，就发现自己居然可以抵抗得住。

不过，他也不想露出马脚，最终只能和众人一样跪了下来。

毕竟，在这磅礴的帝威之下，就算是江宏、方世杰等青云派弟子也全都跪倒在地，难以抵挡那圣旨上透发出来的帝威。如果他表现得太过与众不同，肯定会给自己引来不必要的麻烦。

在场所有人，转眼之间只剩下林志荣一人还站立着。叶寒注意到他身上的战甲上，隐约有赤色的光华在流转。他的灵识更是一下子察觉到，这股赤色的流光竟然与那圣旨上透发出的帝威颇为亲近。

叶寒恍然大悟：这个林大统领看来非常不简单啊，他身上这件战甲定然是皇家封赏，所以才能帮他抵抗圣旨帝威，让他拥有在圣旨之下免于跪拜的权利

脑海之中十三皇子的一段记忆此刻正在浮现，却是告诉他这皇家封赏的战甲极其难得，统领级别的将领想要获得那就更是难上加难了。

林志荣有皇室封赏的战甲可以不用跪拜，但他也微微弓着身子以示尊敬。

四方迅速陷入了一片寂静，不仅是广场，就连整个碧淼城都受到了这圣旨帝威的影响，所有人噤若寒蝉。

便在众人紧张的等待中，一个沉静有力、充满威严的声音凭空出现，响彻苍穹。

“奉天承运，皇帝诏曰，今，妖孽猖獗，犯我边境，苍生危急，特令诸城，派遣强者，齐赴苍生关，合力镇守。凡四十岁以内师级修士，均可入伍，为国立功者，朕必将重重有赏钦此”

一字一句，都仿佛携带着一种让人无法抗拒的力量，席卷四方，同时又有某种让人莫名兴奋的力量，让在场很多人都忍不住高声大喊：“谨遵圣谕，吾皇万岁万岁万万岁”

“嗖”

圣旨内容宣读完毕之后，猛然便重新收起来，化作一卷黄色的布卷，又回到了林志荣的手中。

这时候，那股笼罩着整个城池，仿佛主宰一切的强悍帝威才渐渐淡去，跪在地上的人也才都慢慢站起身来。

“诸位刚刚都听清楚了吧”林志荣一手把玩着那卷圣旨，一边朗声对众人说道，“非常时期非常处理，如今已经没有多少时间耽搁了，你们还有什么问题吗”

他的目光扫视着叶寒他们这群准备前赴苍生关的人。

众人似乎都受到了方才那道圣旨的鼓舞，此刻一个个热血沸腾，齐声应道：“没问题”

“那好，既然你们没有什么问题，我们现在就直接出发了所有人听从安排，现在就分成八组，各自搭乘上血鹰。”

说着，林志荣收起了圣旨，随后开始用手在分群中指点起来:“你，你，还有你先走出来”

叶寒看他开始挑选分组，忍不住看了方世杰和江宏两人一眼，本以为这两人会很不爽这么被人安排，可能会取出苍生令来压制林志荣，没想到他们居然都非常平静，就像是完全不在意一样。

这更让叶寒肯定这个林志荣非一般人物，不然如果只是一个普通的统领，手握苍生令的江宏二人估计理都不会搭理。

正在叶寒刚刚想到这里的时候，忽然，林志荣的手指竟然朝着他指了过来，道：“你也出来”

“我”叶寒微微一愣，一时间有点反应不过来。

方才他看到林志荣所指的那些人，基本上都是三十来岁，实力达到武师境三四阶级别的人，所以根本没想到林志荣居然会挑选到他身上来。

“没错，就是你。”林志荣见他一动不动，有点不耐烦，“别傻愣着，快出列”

“是。”叶寒无所谓地耸了耸肩，便要从人群中走出来。

而这时候，江宏却似乎终于忍不住了，上前一步说道：“且慢”

“嗯”林志荣冷冷地扫了他一眼，“怎么你有什么意见”

江宏似乎真的对他有些忌惮，只是十分客气地说道：“林统领，这少年是我们青云派刚放过挑选出来的弟子，还是和我们一组吧。”

林志荣剑眉一挑，沉声说道：“你这话的意思，是准备违抗我的命令”

江宏张嘴想解释什么，但是林志荣却听都不听，一甩手，道：“那好，既然你们不打算听从我的安排，那我们也懒得管你们了，你们自己去苍生关得了”

话毕，他干脆地转身就走回了方才载着他来的血鹰走去，一副准备走了的模样。

一时间，在场不少人都傻眼了。

谁也没想到这位大统领竟然还会撒泼。

而当他们看到其他血鹰战队的成员纷纷朝着血鹰走去，都准备离开了的样子，似乎真不打算理会大家了

方世杰脸上露出了几分焦急，连忙阔步走前去，伸手拉住了林志荣。

林志荣脸色一沉，对他呵斥道：“放手，不然我可就不客气了”

他这样的语气让在场其他的青云派弟子都非常的不爽，他们青云派弟子何曾被人如此呵斥过

然而，他们很惊讶地发现，当事人方世杰，一直高高在上非常骄傲的小丹王在被林志荣喷了一脸口水之后，却一点脾气都没有，反而还连连赔笑，道：“林统领消消气，我想他也不是故意想要顶撞你，只是一时间脑袋不清醒，说错话了，你就别和他计较了。”

林志荣淡淡地瞥了江宏一眼。

方世杰连忙沉声对江宏道：“江师兄，你还不赶快道歉”

江宏此刻现在肚子里都已经憋了一肚子火，但是，他却不得不继续忍耐着，还必须配合方世杰，对林志荣说道：“抱歉，我刚刚的话其实只是想给你一个建议，并没有要违抗你的安排的意思。”

闻言，不少人差点眼珠子都掉出来。

叶寒也非常的惊讶，再次打量了一番这位林大统领，心道：这家伙究竟有什么过人之处，竟然让方世杰和江宏这两个人都如此忌惮

非但他想知道，在场很多人都想知道。

不过，可惜的是现在根本没有人会解释什么。

林志荣听到了江宏的道歉之后，似乎也消了点气，说道：“不是想违抗我就好。你也真是小气，我只不过是看你们刚刚招收的这个小师弟有点意思，想叫他和我搭乘同一只血鹰陪我聊聊而已，又不是想吃了他，你那么紧张干啥”

江宏和方世杰都只能面部僵硬地赔笑。

而到了这时候，不少人隐约已经开始明白，特别是那些对于战功特别在意的人，他们这才想到，如果不依靠这些强大的血鹰，他们只能骑马或者步行，还不知道什么时候才能到达苍生关

万一等他们到了，容易对付的妖族都已经被消灭一空，他们想要争夺战功那可就比先去的人难多了

随后，林志荣又在人群中挑选了一些人，凑够三十五个，便将其他血鹰上的战士叫过来，让他们开始挑人。

结果，方世杰、江宏他们各自带着一部分刚刚招收到的弟子，加上他们自己也分成而来两个组，周小雅带着猎妖师公会的人变成了一组，剩下那些从各大城池赶来的师级强者就分成了四组。

在他们还忙于各自分组的时候，林志荣却已经带着他刚刚挑出来的人来到了最雄壮那只血鹰边上。

众人走进之后才发现，原来这些巨大的血鹰背上各自都有一些绳套，似乎就是用来让乘骑的人故地身体用的。

“上鹰背去”他对众人下了一个命令，众人立即都行动起来。

有了方才方世杰、江宏他们都吃瘪的状况还历历在目，大家都忤逆林志荣。

叶寒本来也想跟着大家登上鹰背，不过，在他登上鹰背之前，林志荣却忽然拉住了他。

“嗯怎么了”叶寒疑惑地望着林志荣。

林志荣却不说话，只是不断用目光扫上下视着叶寒，似乎是在欣赏一件什么宝物一样，口中还发出啧啧的声音。

这模样让叶寒感觉有点恶寒，心中不由得想到：我擦，这家伙该不会是一个特殊爱好者吧真是那样那可就麻烦大了

让他意想不到的是，林志荣看了他一会儿之后，居然又什么都不说，转头就走开。

走开的时候，他对叶寒抛过来一个包裹，道：“你小子不错，我觉得很顺眼，这东西就送给你了”

他的声音清晰地传入了周围众人耳中，虽然众人并不知道林志荣究竟给了叶寒什么东西，但是想到了林志荣方才展现出来的强势状态，谁都知道他不是寻常人，而他所送的东西，岂能普通

众人都不知道的是，此刻真正拿着林志荣扔过来的包裹的叶寒，此刻心中正在发愁：那个汉子该不会真是一个断背山吧

想到这里，他几乎都忍不住想要逃走了。但是，他又不想放弃这个机会，更觉得自己就算想跑，也逃不掉，所以只能硬着头皮，准备走一步算一步了。

随后，众人终于都完成分组，并且都登上了鹰背。

而后，就在林志荣的一声令下，八只巨大的血鹰陡然振翅高飞，在众多碧淼城居民的目送下，飞速冲上长空，载着叶寒等人直奔苍生关

第一百四十二章高空修炼

万米高之上，血鹰展翅迎风而飞，速度极快，鹰背上的众人只觉得周围的云朵在快速移动。：

不过，他们却并未感觉到多难受，因为在这血鹰背上有着一个特殊的术阵，将他们护于其中，周围紊乱的气流根本无法影响到他们。

“总算是要离开南域了”

叶寒看向下方的大地，嘴角不禁勾起了一抹笑容，心情格外的轻松。

自从他穿越到这个世界，再到从杀局之中逃生，后面却遭遇了层层追杀，就连改变身份进入了碧淼城，都让他陷入了许多漩涡之中。身在南域，给他的感觉就像是随时都有可能会遇到危险一样。

好在，经过他的努力，他现在终于可以脱离这里，此刻他的感觉就像是身在一处泥沼之中，终于可以挣脱，恢复自由了一般，甚至几乎忍不住想要仰天长啸

当然，理智告诉叶寒知道现在还不是高兴的时候，更不是放松的时候，因为，他还没有彻底脱离麻烦。

目光斜斜地往后放瞥了一眼，叶寒就发现身后不少人看着他的目光都十分古怪。原因是，在这一组的人里面他实在是太过年轻，偏偏林大统领似乎非常器重他，特地还把他安排在自己身边，引得不论是跟随林大统领的血鹰战队队员，还是和叶寒一起从南域各城被挑选出来，前往苍生关众人，都忍不住连连打量他。

特别是那些完全不认识叶寒的人，他们都非常好奇，究竟这个少年身上有什么地方竟然让林志荣这么强势的统领大人都看重的。

当然，对于这些人的目光叶寒完全可以不予理会，他更在意的是此刻站在血鹰头部的林志荣。

首先，让叶寒注意到他的是，在他手中把玩着的一样东西，那似乎是一个铁笼子，里面赫然关着一直小灰猫，正是辰峰

林志荣似乎正在和辰峰说什么，但是，因为他并未身在术阵范围内，叶寒根本听不到他所说的话，但是从他的动作看来，他似乎是在想尽办法威胁辰峰，比如要将辰峰从这高空扔下去之类的，想让这只虎妖臣服，但辰峰虽然被他吓得连连炸毛，却摆出了一副宁死不从的样子。

考虑到自己身处于高空，自己的安全还得别人照顾，叶寒毫不犹豫地放弃了要在这空中搭救辰峰的想法。

其次，叶寒注意到这位林大统领此刻完全不用依靠什么绳索固定身体，单纯依靠自己的气息就让自己稳稳地吸附在鹰头上，巍然不动。

这并不算是什么武学，也不是什么秘术，而只是一种力量运用的技巧。叶寒用灵识观察了一番之后，就发现自己居然无法学会，因为这种力量运用方式似乎需要武师境的真芒才能够使用。

这还是叶寒第一次感觉到，原来自己的灵识并非万能，这个世界上许多强大的武技都有非常严苛的要求，有些对于力量有要求，有些对于身体强度有要求，光是能够记下根本无法施展。

思来想去，叶寒最终是坐了下来，想好好思索一下接下去该怎么行动。

从现在的情况看来，恐怕天下英雄全都会汇聚到苍生关，各路年轻英杰相聚，届时肯定会有一场龙争虎斗。

虽然叶寒如今也算是有几分实力，但是他却自知对上天下间真正的年轻俊杰，自己还根本不够看。

不说别的，单说十三皇子的记忆里，皇室的诸多皇子之中，天赋绝佳之辈可不在少数，甚至于，十三皇子暗中调查过，与他年纪差不多的几位皇子，如今实力最强的已经达到武宗境

要知道，即使是武宗境一阶的强者，都拥有十万斤的恐怖力量，更何况他从十三皇子和乌煞的记忆中都得到了一个信息，那就是武宗境级别的人类武者，都会炼出某种特殊神通，等于让其多了一些与众不同的强大手段，那样的人，实力往往无法再简单地按照多少力量来估算。

再有一个，就是那样的角色显然就不是叶寒此刻所能应付的，哪怕他使尽浑身解数也不行。

“说到底，还是要努力变强才行啊”叶寒暗暗叹息一声。

想到这里，他有想起了体内的封印，眉头不由得一皱，不过，很快也就松开了。

“船到桥头自然直”叶寒在心中为自己加油鼓劲，“当务之急，我先将修为提升到武士境九阶巅峰，借助武道意志的增幅，可以让我拥有近乎三万六千斤的力量，而后，再加上郭翔的那种增幅秘术，大概也可以让我的爆发力堪比普通的武师境四阶了”

叶寒之所以现在只敢和寻常武师境四阶高手相比，却是因为他太清楚一些特殊的武者，掌握某些品阶极高的武学，或者和叶寒一样是领悟武道意志的话，实力也需要另作权衡。

在碧淼城这样的小地方时，他或许可以不用怎么考虑这些，因为遇到的几率太小。但是，接下去他要面对的却是来自紫寰王朝各方的天才，其中更有无数大家族的天之骄子，他们身上出现任何可怕武学、秘术，或者是武道意志都是非常正常的事情

至于术士，叶寒也不想拿来作参照，因为他很清楚，术士要是拼死想施展某种强大术法，比武者掌握某种强大武学的可能性要大得多

越是往下想，叶寒越是感觉压力巨大，最终这压力却全都又变成了他的动力。

变强，努力变强

定了定心，叶寒决定现在就抓紧时间提升自己。

他下了一个大胆的决定，直接取出了周云之前扔给他的那个放着武试奖励的包裹。

这包裹之中的东西也非常简单，一共也就两样，但是这两样东西都相当不简单。其中一样就是一枚真芒丹，而另一样东西居然是一把短刀，上面似乎有妖气在缭绕，赫然正是一件妖刃

“周老头倒也算是够意思了”叶寒嘴角浮现出了一抹笑容。

眼下这两样东西，对他来说对非常有用，一个能帮助他突破，而另一样更是直接关系到他战斗。

叶寒现在无法实验这妖刃短刀究竟能不能满足他疯魔刀法的狂暴，但是，他却可以用真芒丹来吸收修炼。

他毫不犹豫地将真芒丹取了出来，那封装着真芒丹的玉瓶一打开，一缕丹香顿时飘向四周。

“咦，这个味道是真芒丹”

鹰背之上，周围许多人立刻闻到了丹香，纷纷掉头朝着叶寒看来。

“这少年手中竟然有一枚真芒丹”来自其他城池的强者十分惊讶，毕竟这真芒丹可不是寻常宝贝。

“他在这时候将真芒丹取出来干嘛”知道叶寒身怀真芒丹的碧淼城强者则是纷纷疑惑。

就在众人有些错愕的目光注视下，叶寒直接将那真芒丹倒进了口中。

“我咧个去，这家伙竟然把丹药吞下去了”

“不是吧，他难道是准备在这高空中修炼”

“这也太大胆了简直是疯狂啊”

一时间，鹰背之上众人都骚动起来，议论纷纷。

谁也没想到，叶寒居然如此珍惜时间，就连在高空中移动的时候，都不放过修炼的机会

而这股骚动很快也惊动了鹰头上的林大统领。

林志荣回过头来，朝着叶寒这边看了一眼，眼中也掠过了一缕讶异之色。

旋即，他咧嘴一笑，道：“有意思，这小子倒是有点胆量”

显然，有他在，他自然不会让路途中出现什么意外，叶寒开始修炼，他也不会让别人打扰。叶寒也正是因为看出这一点，所以才如此大胆。

当然，换作其他人，就算知道这一点，也未必有叶寒这样的胆子。

这件事情的影响还不止如此，就在叶寒服下真芒丹不久，紧跟在他们身后的另外几只血鹰上的人就都注意到了这件事，也引起了一阵议论。

在方世杰所带领的青云派弟子血鹰上，风耀赫然在列，清清楚楚地看到了叶寒的动作。

他冷哼了一声，道：“我就和你比比，究竟谁先突破”

话毕，他同样直接坐下来，掏出自己所获得的真芒丹，一口服下，开始炼化

方世杰先是看了他一眼，旋即，一直静静呆在一边的“无名”也动了，同样服丹修炼

非但是他，在江宏他们那一只血鹰背上，白枫、白洛、雷月儿、柳殇几人也先后行动了起来，虽然他们没有真芒丹那么好的东西，但是，他们各自也有不少出门前长辈所赐的修炼丹药，各自服下之后，直接开始修炼。

看到这一幕，许多人都纷纷傻眼了。

叶寒所在的血鹰背上，一名血鹰战队的队员忍不住吐槽道：“卧槽，这几个家伙想干嘛难不成还想在空中进行一次修炼比赛不成”

林志荣却哈哈一笑，声音直接穿透空气，传入了众人耳中：“由他们去吧，谁也别打扰他们，本统领也想看看这些南域的天才少年们，究竟谁的天赋更好一点”

这句话一出来，其他原本还在发愣的少年都惊醒过来了，想也不想，同样加入了修炼行列。

开玩笑，这个时候不表现表现，什么时候表现

已经完全进入修炼状态了的叶寒根本不知道自己的一个大胆举动，居然引起了这么大的影响。

第一百四十三章提取灵魂

正在叶寒一行人乘坐血鹰，快速离开南域的时候，碧淼城，城西竹林之中。

几位不速之客忽然到来林家的门前。

他们一共九人，所有人都气息凌厉，竟然都是武师境实力的强者

如此豪华的一个阵容，此刻却降临在了这简陋的竹屋门口，让人不得不为之惊讶。

几人望着这看上去毫无稀奇之处的竹屋，相视一眼，其中一人忽然挥了挥手，他们便准备悄然从不同方向摸进这屋里去。

然而，就在此刻，一个声音忽然从屋中传来。

“几位贵客到来，不知道有何贵干”

这声音听上去十分平静，然而，传入了他们几人耳中的时候，却让他们一下子平静不下来了

几人的瞳孔都是剧烈收缩，脚步顿时僵住，脸色也一下子变了。

“装神弄鬼，我就不信她能挡得住我们九人联手”其中一人眼中掠过一抹厉色，猛然挥手，便带着所有人齐齐冲向竹屋的大门。

然而，就在他们刚刚冲进院子里时，就看到林幽兰从屋中走了出来。

林幽兰手无寸铁，看上去更是弱不禁风。

“就是她，动手”

几人朝着林幽兰飞扑而去。

然而，仅仅下一瞬间，他们就发现自己错了，错的离谱

“咻”

风舞九天

青丝猎舞，浩瀚的剑芒蓦然从林幽兰指尖激射而出，形成了一只栩栩如生的青色凤影，朝着他们九人俯冲而去

那九个人纷纷大惊失色，根本来不及躲避，直接被青凤撞上。

“轰”

轰鸣之音震荡，波及到了数十里之外，直接惊飞了无数飞鸟，也将碧淼城许多人都惊醒了

竹屋附近无数的残叶积雪齐齐被可怕的余波冲飞，向四周飞射开来。

噗通、噗通

接连几声重响，赫然正是九具尸首落地发出的声音

数百米外，一直藏匿身形，悄然看着这边的某个人脸色剧变，身形飞速后退，用最快的速度向着远处逃遁

“嗖嗖嗖”

那人飞速在竹林中穿梭而过。

他的轻身术极其了得，速度飞快，不多时就已经到了碧淼城外数里之外

跑到了这里之后，他才渐渐放慢了脚步，大口喘息。

“跑到了这里，那个女人应该不会再追来了吧”他长长地吐出了一口气。

他正是方才窥视到那几个不知名的高手闯入竹屋，却被瞬间击杀的那个人。

他一口气从城中跑到了这里来，甚至于不选择城门直对的方向逃跑，绕了一圈，才在另一个方向跑出了这么远，来到此处，这才感觉心中安定了几分。

然而

“你可以接着再跑。”一个冷淡之中带着几分戏谑的声音，忽然在他面前传来，一下子让他身体一僵。

艰难地抬起头，看向前方，他赫然发现，一个看上去十分柔弱的身影缓缓从一颗树后走出来。

“你”他大惊失色，强烈的恐惧让他忍不住向后退，下意识地要远离面前出现的那个女人，却没想到脚下忽然一绊，跌坐在地。

阳光透过上方的枝桠，落在了他的脸上，也照清楚了他的模样。

这个人竟是青云派术院的萧杰

原来，他并未随着方世杰一起离开碧淼城，借故暂时留下，却是因为方世杰吩咐他留下来执行这个任务。

不过，显然结果已经失败

可怜他堂堂的青云派弟子，此刻已经完全没有了往日里的风度翩翩，而是变得如此的狼狈，脸上还满是恐慌。

这样的转变，只因为此刻在他面前出现的这个女子身上，正散发出一股凛然杀意，锁定在他的身上

这个看似柔弱，却又给他如此可怕的压迫感的女子，正是林幽兰

林幽兰不慢不紧地迈着步子，朝着萧杰走来，每一步都走得如此的优雅轻盈，然而，这一刻这样轻盈的脚步，却仿佛一个个重锤，狠狠砸在了萧杰心头。

萧杰恐慌地继续向后退，但很快就悲剧地发现，自己向后退缩的时候，竟然退到了一株大树树根部一块凹陷里去，已经逃无可逃。

他脸色惨白，惊慌地哀求：“别别杀我”

“从你进入竹林，你就已经没资格说这句话了。”林幽兰冷淡地说了一声，声音一落，她忽然轻轻抬起左手。

“嗤”

一抹剑芒在她纤细的指尖激射而出，一闪而过。

萧杰瞪大了眼睛，竟然根本来不及做出任何躲闪，额头之上就已经多了一个一指大小的窟窿，汩汩流血

这一刹那，他忽然明白了，或许方世杰根本就是让他来送死的，他带来的那一群高手，包括风家的老家主风夏在内，都是他在南域好不容易发展出来的势力啊，如今全毁了

但是他却想不明白，为什么方世杰要这么害他们

他眼中满是不甘，张了张嘴，似乎想说什么，却又说不出来，终是咽气身亡

轻而易举地将其击杀之后，林幽兰的目光也变得柔和了一些。

不过，似乎是因为施展出了方才这一翻战斗的缘故，此刻她的脸色忽然变得十分苍白，就像是得了一场大病一样。

她看都不再看萧杰一眼，转身便要离开。

但是，就在此刻

“就这么走了我想，我们是不是该好好谈谈”

一个极其动听的女子的声音，忽然传入了她的耳中。

林幽兰脚步一滞，眼眸平静如水。

她立在原地，而在她身后的方向，某一棵大树后面，却缓缓走出了一个人影。

那是一个女子，一个身着蓝衣的美丽女子苏子苒

“你终于来了”林幽兰转过身来，冷冷地望着那刚刚出现的苏子苒。

看她这反应，苏子苒似乎忽然想到了什么，她看了地上萧杰的尸体一眼，道：“看样子你是不想自己跟我回去准备在这里和我动手，才会特地放着他跑到这里来”

林幽兰没有回话，只是望着她。

忽然，一抹笑容渐渐从林幽兰的嘴角泛开，越来越灿烂，越来越动人心魄。

而就在这笑容绽放的瞬间，她身上像是有某种枷锁忽然接触，整个人的气势开始急速攀升。

“咻”

她的身影蓦然化作一道闪电，直冲向对方，用自己的行动，告诉对方自己的答案

苏子苒的脸色愈发冰冷，她冷哼了一声：“自讨苦吃”

下一瞬，她同样一个箭步超前冲出，全身气息骤然爆发

“轰”

两人的战斗一触即发，两股恐怖的气息震惊八方，整个碧淼城都被彻底惊动了。

各大家族的强者纷纷惊醒，一个个冲出屋子外，望着那气息传来的方向，惊骇得说不出话来。实在太恐怖

那两股气息简直就像是两座巨山，直接压在了他们的心头，甚至让他们根本都不敢前去探查情况。

究竟，什么时候碧淼城附近竟然出现了这么恐怖的强者而且一出现还是两个

这样的强者，如果他们的战斗在城里发生，恐怕整座碧淼城都会被轰碎吧

城中，所有人都是战战兢兢的。

但是，城外却有人此刻非常淡定。

那是一个全身披着紫色长袍的老妪，她正身在鬼山，面前赫然是一堆碎石。

如果此刻叶寒在这里，定会认出，这正是他和辰峰捣毁的风家的秘密基地所在的位置

而此刻，那一堆碎石之间，几具残缺的尸体显然是刚刚被人挖出来的，而且就是这个老妪挖出来的

紫袍老妪目光扫向那浩荡气息传来的方向，神色淡然，随即她有将视线收回来，望向手中托着的一团虚幻荧光。

她口中发出一个嘶哑、刺耳的声音，道：“你是说，这两个人之中，就有一个和叶十三有关系”

虚幻荧光之中，几个淡淡的人影都在连连点头。

“很好，嘿嘿”老妪的脸上忽然露出了一抹狰狞的笑容，“那么你们都可以往生了”

话音落下的瞬间，那虚幻荧光突然剧烈挣扎了起来，却根本无法挣脱她的束缚，最终被她直接捏碎，化作一片精纯的能量，她迅速吞噬

吞噬掉了这几个充满怨念的残魂之后，老妪身形微微一晃，就如同出没于山间的鬼魅一样直接消失，却是朝着林幽兰还有苏子苒她们战斗的方向移动而去

与此同时，远离碧淼城的一处碧空高处。

血鹰背上，方世杰一脸阴沉，缓缓将手中那一片破碎的晶符捏成粉碎。

这晶符正是萧杰的灵魂晶符，此刻粉碎也就向他证明萧杰已死，任务也失败了。

不过，很快方世杰嘴角又浮现出了一抹淡淡的笑容，心中暗道：“这样也好，萧杰还有那几个老家伙早就该死了，居然都不知死活地想利用我至于那个女人就等以后再慢慢收拾吧”

他豁然将目光投向前方血鹰之上的叶寒，眼中闪过一抹炙热：现在更重要的是这个家伙

他没想到的是，恰在他看向叶寒的时候，叶寒身上的气息开始迅速攀升，竟是开始突破了

第一百四十四章突破?

“真芒丹的确不凡”

刚刚将真芒丹吞入腹中的时候，叶寒心中就暗自惊叹。

他只感觉到真芒丹的丹力在他体内迅速扩散开来，竟然形成了一个漩涡，扩散向他的四肢百骸，并且愈演愈烈。

“轰”

一声闷响从他体内传出，叶寒心头微微一跳，只觉得体内有股可怕的风暴，正在轰然爆开，但是，这股力量却没有去破坏他的肉身，反而非常温和地朝着他体内各大气穴汇聚而去

见此，叶寒微微松了口气，他的修炼时间还短，虽然用过妖髓进行肉身淬炼，但是肉身根基却并没有强横，这股惊人的力量真要轰炸开来，他说不定已经瞬间被炸成漫天血雾

“很好抓紧时间控制住那些力量，冲击剩余的气穴”

虽然暂时没有演变成想象中的危险局面，叶寒心中暗自窃喜之余，但是他不敢肯定这丹力演变到最后会不会无法控制，所以他毫不犹豫地立即运转天帝诀，开始引导真芒丹是释放出来的力量冲击体内其他气穴。

如今他是武士境八阶的修为，体内一百零八个气穴已经打通九十几个，还差最后十几个就可以让他气穴全部开辟完毕，达到武士境九阶圆满

之前一连串的事情让叶寒根本没有什么时间好好修炼，这一次叶寒一开始运转天帝诀，就仿佛是在体内放开了一匹原本束缚着的野马，在丹力迅速开拓出来的力量原野上飞奔。

再加上，真芒丹的丹力似乎还有让体内气穴闭塞之物自然软化的效用，叶寒几乎不费吹灰之力就打通了剩余的气穴。

“嗤嗤嗤嗤”

体内接连是十几声轻响传出，一百零八个气穴终究全都开辟成功，让叶寒周身气息运转进入一种圆满状态。

而到了这一步，叶寒发现真芒丹的丹力根本还没用完，甚至只是用了一小半而已。

“试试冲击封印”

心中一动，叶寒毫不犹豫地改变天帝诀的运转方式。

霎时间，他体内一百零八个气穴同一时间开始运转，每一个都如同漩涡一样，积蓄着浩浩荡荡的真气。

而就如同叶寒一开始所预料的一样，在他达到武士境九阶圆满，正要尝试继续向上突破的时候，他体内的封印浮现了

叶寒没有轻举妄动，反复运转真气，将真芒丹持续释放出来丹力汇聚到一百零八个气穴之内，一直到所有气穴都无法再容纳多一丝力量，他的意识猛然一动。“轰”

一百零八股真气齐齐冲出，都如同奔流的瀑布倾泻，释放出浩荡的冲击力

身在叶寒周围的所有人，在这一刹那居然都听到叶寒体内传出了惊雷般的声响，一个个也都被吓了一跳。

“好家伙，这是在冲击武师境，准备炼气成芒啊”

在这一只血鹰的背上，众人的修为几乎都是师级以上，自然一眼就看出叶寒此刻在做什么。

“刚刚突破成武士境九阶，居然就开始冲击武师境这小子太草率了”

“不错炼气成芒岂是如此简单就能做到的这可是一次质变的过程”

“嘿嘿，很快他就要尝到失败的苦果了，殊不知天下有多少人一辈子就被卡在武士境九阶，再难寸进”

“倒是真可惜了那枚真芒丹啊唉，我们城池的武试奖励咋就没有这样的宝贝，反而被别人拿来这么浪费了”

四周众人议论纷纷，却是几乎没有人看好叶寒。

众人实在太清楚这一关有多难，他们当初冲击突破的时候，哪个不是准备许久根本没有人敢在刚刚达到武士境九阶就直接开始冲击武师境因为，炼气成芒这个质变的过程，根本不是力量积累够了就成。

这就仿佛水蒸气要变成水，谁要变成冰，必须给予足够的环境，比如降温等，若是不达到条件，就算水蒸气再多也没用。

而炼气成芒所需要的条件只有一种，那就是将某种武学彻底吃透，将其武学的特性纳入自己真气的特性，更要领悟如何让自己的真气演变出这种特性，这就需要很长时间对于某种武学真意进行琢磨与研究。

在场众人看叶寒不过十五六岁的样子，一个个都觉得这小家伙或许根本还不知道武学真意是什么东西

不过，就在众人纷纷表示不看好叶寒的时候，人群之中，忽然有人开口了：“那可未必”

“嗯”

其他人立即朝着那人看去，就发现说话的人居然是林志荣。他不知道什么时候居然已经从鹰头上离开，来到了鹰背上的术阵范围之内。

而在众人转头看向他的时候，就听他缓缓说道：“据我所知，如果掌握了武道意志，以武道意志来引导真气，炼气成芒的成功几率就会大大增加”

武道意志

听到这个几个字的时候，周围的人纷纷一愣。

旋即，有人哈哈大笑了起来，道：“林统领，该不会是想告诉我们，这个少年掌握了武道意志吧”

其他许多人也都连连摇头，纷纷发笑。

显然，这些人大多都是来自南域其他城池，或者是碧淼城中没赶上观看武试的人，对于叶寒并不了解。

林志荣耸了耸肩，说道：“我说的是不是真的，你们等着瞧好了”

“嘿，这小子才几岁他要是都能领悟武道意志，那我”一名满脸胡茬的男子还想再说点什么，话才说到一半的时候，他却忽然愣住了。

原来，他在这一刹那，蓦然感觉叶寒的气息迅速发生变化，一股凌烈的威势猛然透发出来，给人一种无法阻挡的感觉

见此，众人纷纷愣住了，林志荣嘴角却露出了灿烂的笑容，道：“那你如何”

“我”那胡茬男子被自己还没说完的话噎住了，一时间脸色一片发红，只感觉自己被人扇了两巴掌一样

正在这时候，异变再次发生。

“嗡”“嗡”

所有人感觉到后方紧随着的两只血鹰上，两股气息在迅速蜕变，分明正是有两个人炼气成芒成功，晋级成为武师境一阶了

这两个成功突破晋级的人，正是方才跟着叶寒先后服下真芒丹的风耀和“无名”。

风耀豁然睁开双眼，目光直射向前方这只血鹰上的叶寒，看他还在修炼，风耀忍不住哈哈大笑：“终究我还是比你快了一步”

这句话却是随着他刚刚练就的真芒传递出去，直接传入了这一行所有人的耳中。

而在风耀刚完成突破不久，林烟儿居然也突破成功，达到了武师境一阶。

她睁开双眼的时候，正好看到对面的血鹰上风耀得意的脸，忍不住轻哼了一声，淡淡地说道：“有什么了不起的，借助真芒丹也不过才比我快了一点点而已”

风耀清清楚楚地听到了她的话，脸上的笑容顿时一僵。

他回过头来，恶狠狠地瞪了林烟儿一眼，反击道：“至少，同样是服下真芒丹的，我就林烽先突破”

林烟儿却一副懒得理他的样子，直接重新闭上双眼，调整刚刚突破的状态，同时，她心中却还在猜疑着：奇怪，究竟姑姑在我身上做了什么为什么我非但奇迹地达到了武士境九阶，而且现在突破起来也这么简单

她在当时离开武试现场，到回到鬼山山洞之内的那一段记忆已经被林幽兰封印，到现在都还没弄明白自己究竟是怎么突破到武士境九阶的。

另一边，带头的那只血鹰背上，林志荣带着的这一批人显然对于风耀、叶寒、林烟儿他们之间的恩怨并不了解，不过，这却不妨碍他们知道叶寒的了得。

特别是在林志荣“不经意”地透露了一声：“我听说，刚刚先后突破的那几个，在武试中的表现还不如这个林烽。”

那名胡茬男子彻底无语了，心中非常的郁闷：那几个少年能在这么短的时间内炼气成芒成功，却还不如这个林烽那这个林烽该有多厉害

一时间，众人也非常好奇叶寒究竟能不能突破大境界成功，会不会引起什么惊人的变化

正在他们各自心中猜疑连连的时候，突然，叶寒身上的气息开始迅速收敛，就仿佛突然退潮了一样。

众人一下子屏住了呼吸。

下一瞬

“嗡”

一缕耀眼的光华陡然在叶寒身上浮现，就仿佛是一缕刀光乍现

刹那间，林志荣也有些不淡定了，惊呼道：“成功了这是融入了刀意炼成的刀意真芒攻击力比起寻常真芒要强大一倍不止啊”

听到他的声音，风耀等人的脸色一下子都黑了。

方才风耀还在得意自己先一步突破成功，但是他所炼成的只是普通的真芒，如今叶寒虽然晚了他一步，但是，叶寒炼出的却是质量更高的刀意真芒，简称刀芒，直接将他所有得意都比了下去

“切”风耀别过了脸去，不想去看林烟儿和杨奇他们得意的表情。

他不知道的是，此刻林烟儿根本没时间讥讽他什么，她紧张地盯着叶寒，蓦然暗呼一声：“不好他强行突破，反弹竟然这么恐怖”

原来，她却是通过自己的灵识，感知到叶寒刚刚炼出的真芒此刻正在迅速溃散

第一百四十五章照扁不误!

“控制不住了”

叶寒现在感觉很不妙。

本来方才一切都进行得好好的，特别是在他催动起刀意来帮助突破时，体内的真气已经迅速开始产生转变，甚至已经化出一部分刀芒了

然而，就在他以为自己奇迹般地要成功了的时候，方才一直没表现出多强大抵抗的封印终于有所动作了。

这一动，直接让叶寒感觉如同陷入了炼狱中煎熬一样

他只感受到自己全身的血液像是在一刹那间都沸腾起来了一样，炙热的能量像是要将他的血管全都熔化，然后爆发出去

一开始叶寒还想咬牙坚持，但是，随着他继续运转天帝诀，却发现自己根本坚持不住，而且他预感到如果自己非要拼死坚持下去的话，说不定真会这么被“反噬”而死

“究竟是谁下了这个该死的封印，真是狠毒”叶寒一阵咬牙切齿，心中已经恨死了在他身上种下这个恐怖封印的人。

对方的手段实在是太毒辣，要知道术士的灵师境的时候，修炼的是灵脉，增长自己对于灵力、元气的掌控力，而武师境的武者所修炼的就是血脉，利用身体一百零八个气穴之气，淬炼锻造血脉，从而让自身的力量进一步提升。

现在这个封印的第二层就直接利用叶寒的血脉来当做枷锁，只要叶寒想要炼气成芒，用来淬炼血脉，他的血脉就会给他传来非常恐怖的痛苦，借此彻底斩断了叶寒的修炼之路

叶寒很不甘心，却又无可奈何，一日找不到破除这第二层封印的办法，他恐怕就无法炼气成芒，无法踏入武师境

几经挣扎，最终，叶寒也只能放弃这一次突破。

不过，他却不甘心就这么浪费真芒丹的力量，于是，他灵机一动，灵识开始全力催动即将溃散的真芒能量，转而淬炼起了自己的一百零八个气穴来了。

他不知道这会不会有什么用处，但是，他觉得如果气穴稳固，所能容纳的能量更多，就算无法让他的实力直接增长，对自身根基的巩固肯定也是有帮助的。

这原本纯粹只是他的一种推测，但是他很快就发觉这个猜测非常正确。

因为，在他将即将溃散的刀芒纷纷转入气穴之内后，气穴内所能容纳的真气的量虽然没有什么变化，但是质却明显不同了。他的真气变得更加精粹，凝实，让人感觉仿佛突然被注入了一股强大的活力一样

“轰”

最终，真芒丹的丹力终于发挥完毕，叶寒体内的状况也终于稳定了下来，真气沉入气穴，封印也不再折腾他。

与此同时，他忽然发觉脑海之中似乎有什么信息快速浮现，这信息似乎和天帝诀有些什么关联。

“天帝诀第二阶段的辅助秘法”

叶寒只看了一眼，精神就是一震，隐约感觉这突然浮现出来的信息，或许就是破开他体内第二层封印的关键所在因为，这些信息似乎正是在他方才炼气成芒的最后阶段被触动出来的，必然和炼气成芒有关

然而，在叶寒准备定下心来好好看看这秘法究竟是怎么回事的时候，忽然，一个刺耳的声音传入了他的耳中。

“哈哈，我就说吧，他太急于求成，现在果然是失败了吧”

叶寒眉头一皱，紧接着又听到周围一阵痛惜、哀叹的声音。

“一颗真芒丹，居然只让他突破到武士境九阶巅峰，浪费，实在是太浪费了”

“对啊，这要让我来服用多好，至少我可以突破一个小境界，增长万斤之力，他却只用来增长了千斤力量唉”

“暴殄天物，暴殄天物啊”

叶寒终于忍不住，睁开了双眼。

而他第一眼看到的，就是周围那些一直在围观他修炼的人，此刻要么一副惋惜之色，要么一副不满之色，还有人满脸愤慨，就像是看着一道精美小菜，居然被一只猪给胡乱吞咽了一般。

再看远处，另外几只血鹰上，众人同样都在望着他。特别是风耀、白枫等人，此刻看着他的目光之中充满讥讽，还有怜悯

总而言之，是一种让叶寒很是不爽的眼神。

叶寒缓缓站起身来，目光淡然，扫视四周。

他啧啧赞叹了一声，道：“这真芒丹的味道还真不是不错”

听到这话，在场很多人一时间就更加不爽了。

不过，不少人也只能暗自咒骂，因为林志荣还在旁边。

另一只血鹰上的风耀倒是无所顾忌，直接指着叶寒怒骂道：“你闭嘴一颗足以让我们这个队伍之中再多一个武师境强者的珍贵丹药，被你这么浪费掉了，你居然还敢拿出来显摆你知不知道你这是在暴殄天物”

他这句话显然得到了许多人的共鸣，一时间众人盯着叶寒的目光又多了几分变化，特别是一些刚好遇到瓶颈等待突破的人，更是几乎忍不住想冲上来狂扁叶寒一顿

叶寒却懒得理会这些目光，他只是望着风耀，道：“东西是我的，我就浪费了，那又怎么样”

“你”风耀指着他，却是说不出话来。

其他人也不知道怎么反驳叶寒，只能自古郁闷，就如同叶寒所说的，东西是他的，就算他拿去丢了，也不关别人什么事。

支吾了半天之后，风耀只是最终挤出了一句话来：“可惜啊，这么好的丹药，居然就这么被一只狗给吃了”

听到这话，叶寒立即做出了一件让众人有点愕然的事情，只见他将周云老头给他的包裹中另一件东西，也就是那件妖刃短刀出了出来，忽然一刀指向风耀。

这一刹那，他再一次展现出“林烽”这个身份标志性的张狂，对着风耀冷喝一声，道：“你竟然这么和我说话是不是以为你达到武师境之后，就可以藐视我、欺负我了”

风耀脸上露出了戏谑的笑容，道：“不错你现在这个架势，难不成你以为自己会是我的对手哈哈哈”

他不由得捏了捏拳头，身上刚刚练就的真芒迅速调转起来，在他身体周围形成了一股强横的威势，熠熠闪烁。

这实打实的武师境武者的气息，让他身后那些同样是来自南域各地的少年们纷纷露出了羡慕之色。也有些人已经在考虑要不要投靠风耀，毕竟有一个厉害的老大罩着，以后他们在苍生关也好，在青云派也好，都会过得舒服一点。

叶寒摇了摇头，嘴角浮现出一抹冷笑，道：“我从没觉得你有资格当我的对手，现在我只是想证明一件事情，那就是，就算我没达到武师境，照样可以扁你”

声音落下的瞬间，他赫然已经动手。

只见他蓦然挣脱了脚下固定身体的绳索，竟然阔步走出了术阵的笼罩范围之内。

这术阵仅仅只是防御罡风，却没有阻碍众人出入，所以叶寒轻易地走了出去。

“我靠，这小子简直是不要命了”

林志荣都被叶寒吓了一跳，怪乎一声，连忙冲出去就想去将叶寒拉回来，没想到叶寒已经隔空对着风耀就是一刀挥出。

“咻”

刀出，瞬间发出刺耳的撕裂声响

一道清晰可见的刀气破空而出，顷刻掠过两只血鹰之间超过三百米的距离，竟然化作一只发狂的猎豹一样，直冲向风耀。

“什么”

风耀脸色陡然一变，却没有任何迟疑，立即全力运转真芒防御

“轰隆”

猎豹顷刻就撕碎了他的真芒防御，直接轰击在他的身上。

风耀连连倒退，整个人如遭雷击，满脸的难以置信之色。

在场很多人更是都瞪大了眼睛，谁也无法相信，一个武士境的武者，竟然能够破开一个武师境武者的真芒防御，而且还是隔着数百米的距离的

这样的攻击范围，就算是寻常武师境一二阶的武者，也无法做到吧更别说现在还是在高速飞行的空中

甚至于，众人都隐约觉得叶寒还没用尽全力，如果他再多出点力量，或许这一击就不只是撕碎防御这么简单，风耀也不可能只是狼狈栽倒一下，搞不好得受伤不轻

这真的还是武士境的武者

不少人都惊疑不定地看着叶寒，叶寒却毫不理会他们，身体向后一退，又回到了术阵的范围之内。

而后，他就像是做了一件十分微不足道的事情一样，若无其事地再次盘膝坐下来。

这样的举动没有引起在场众人生气，反而让众人更加感觉到他高深莫测。

他们不知道的是，其实叶寒此刻内心非常的不平静。实际上方才那一击，根本不是他想发泄一下那么简单，其实是他想试验一下自己武士境九阶圆满，再加上方才气穴还经历过一番淬炼，力量究竟如何

事实证明，利用刚刚即将消散的刀芒淬炼气穴，能够非常有效地帮助叶寒发挥厉害的武学，而且还非常的省力刚才那一击的力量，甚至就连叶寒真气的二十分之一都不到

当然，兴奋之余，叶寒其实更在意的还是脑海之中浮现出来的秘术，当即旁若无人地，毫不犹豫地开始研究起来。

第一百四十六章《云诀》

叶寒倒是很自在，轻轻松松地盘膝坐着自己琢磨起方才脑海中浮现的信息。：

鹰背上其他人却实在轻松不起来。

许多人反复回想起方才叶寒那一击的威势，很怀疑自己是不是身在梦中。

“隔着至少三百米的距离，居然还能击碎一个武师境一阶武者的防御，这个就算是我也做不到啊”一名武师境二阶的武者忍不住咽了咽唾沫，有些喘不过气来。

“虽然这其中有一部分原因是因为妖刃的关系，但是更大的原因却还是他自身对力量的控制，简直是精准得可怕”另一个刚刚也嘲笑过叶寒的人，此刻心中一阵惴惴不安。

“你们注意到没有，刚刚他似乎还没动用上武道意志，如果全力出击的话，那”

众人越是议论，越是不敢继续往下想象下去，看着叶寒的目光中的忌惮之色也越来越浓。

这个时候，林大统领忽然嘴角一勾，开口说道：“如果我没看错的话，刚刚这个少年所施展的武学，应该是一套六品武学”

此言一出，四周顿时陷入了一片寂静，众人的议论声就仿佛突然被掐断了一样

不过，仅仅沉默了片刻之后，这议论的声音再次爆发起来，却比起方才更加激烈了数倍

“六品武学”

“没错，刚刚那种威势，的确只有六品武学才有可能”

“这个少年居然修炼一种六品武学刀法他究竟是得到了怎么样的机缘才能得到这样的武学啊”

“不可思议他才十几岁吧，竟然非但能够修炼六品武学，而且还练就了刀意，更差一点就炼气成芒了”

所有人都在议论，包括方才原本并不在意叶寒怎么样的众人，全都被林志荣的这句话都调动起来了。

而经过一番议论、争论之后，最终，众人看向叶寒的目光却变得十分一致，因为他们得出了一个结论，那就是这个少年根本是一个怪物，一个非但运气逆天，而且悟性也非常恐怖的妖孽

若是运气不逆天，出身于南域这种荒凉之所的他，怎么可能获得众多家族都没有的六品武学

若是悟性不恐怖，这么小的年纪怎么可能就已经达到了现在的修为，而且还掌握了六品武学，更从中悟出了武道意志，还差点就借此炼气成芒了

要知道，武学品阶越高威力越大的同时，也越难领悟，至少在场的众人没几个觉得自己得到了六品武学之后，能在叶寒这个年纪将其掌握，甚至还悟出武道意志来的

同时，也是在众人知道叶寒所修炼的武学是六品之后，忽然间也有些理解为什么叶寒方才尝试突破失败了。毕竟那可是六品武学啊，大家都是从那道坎走过来的，太清楚高阶的武学炼气成芒的难度有多大了。

他们也不再觉得叶寒服下了一枚真芒丹之后，只突破到武士境九阶是浪费了。若是方才叶寒仅仅依靠一枚真芒丹，就可以催动六品武学炼气成芒，他们反而要接受不了了

此外还有一些人很惋惜，心中觉得如果叶寒能再有一两枚真芒丹，或许他就能突破成功了，那样的话，他们这群从南域出发的人就可以增加一个强力的战士啊

可惜，实在太可惜了

对于他们的出来的结论，林志荣倒是非常的赞同。不过，他比众人却更多了一重心思：疯魔刀法没想到，这套刀法竟然真的有人能够修炼成功，而且还能修炼出刀意

实际上，他正是被叶寒身上的武道意志吸引的，所以他才会对叶寒那么特别关注。

而现在，在见识到叶寒方才那凌空一击之后，他几乎是铁了心，想要将叶寒拉进他统领的血鹰战营里面

因为他已经看出，这个少年用不了多久，就会成为一个非常强大的战士

而他现在所剩下的最后一丝顾虑，却是因为这个少年的身份

正在林志荣暗自思索着的时候，却没有注意到被他拎在手中的“小灰猫”辰峰此刻一双贼溜溜的眼睛正在转动着，似乎是在想着什么特殊的注意。

对于这些，叶寒现在却无暇关注，只因为他现在实在是太兴奋了。

是的，他很兴奋

这兴奋并不是来自于他刚刚狠狠地打了风耀的脸，而是来自于他刚刚得到天帝诀第二阶段的辅助修炼秘法

他方才已经初步了解到了那秘法的功效，而正是这功效让他兴奋不已。

这秘法的名字叫做云诀，经过仔细阅读之后，叶寒就发现这功法竟然和天帝诀同出一源，而且相似度极高。

一开始他还以为自己是误打误撞因为几乎要炼成真芒了，所以才会提前将天帝诀的功法引导出来，差点就以为这就是天帝诀第二阶段的功法了。

仔细看过之后他才知道这确实只是一种辅助修炼秘法，但是，这秘法却不是给他修炼的，功法最后一句便注明了本功法要传授给“帝之亲信”。

再仔细看了一下功法介绍，他就发现这功法简直是逆天了。因为这功法与天帝诀密不可分，可以说是同出一源，将其传授给别人之后，别人在修炼的时候竟然会无意间给天帝诀的修炼者反哺一成真气

这样的秘法，别说叶寒前世在地球上闻所未闻，他相信在这个世界上同样不会有这么惊人的秘法

别小看这一成真气，虽然叶寒不知道这云诀究竟是通过什么途径，才能达到这种反哺效果，但是，他却立刻想到，若是自己能够找到十个“亲信”来修炼云诀，那么就等于他不用自己去炼化元气修炼，真芒增长的速度就可以和别人刻苦修炼相当，要是能有二十个人修炼，他甚至可以在谈笑间力量迅速增长，修为层层提升

若是在战斗，这又代表着他的力量可以源源不绝地得到补充，战斗的耐力将会更强。这对与他所修炼的疯魔刀法这样的狂暴武学对于力量消耗过快这一点，简直是一个绝佳的补充

那样的情景想想叶寒都觉得兴奋，甚至差点忍不住想跳起来

当然，想起自己现在周围的状况，他最终还是压制住了自己心中的兴奋之意。

叶寒继续思索这云诀的价值，很快又想到了一个更让他兴奋的事情：“我现在因为有封印的先知，所以无法突破到武师境，但是，却不代表我无法拥有武师境的真芒力量”

他想到了，如果自己能够找到十个人来修炼云诀，就算他们都只是武师境一阶，只要他们同时在修炼，各自反哺一成真芒给自己，那么自己几乎就是拥有等同一个武师境一阶的武者的力量

如果他们的实力更高，自己能够得到的反哺力量也会更加强大

非但如此，叶寒若是自己主动修炼，催动亲信反哺而来的力量，他相信下次冲击封印就不再是这样的结果了

“天帝诀附带的这种秘法，应该是我刚刚修炼时候无意间出发了什么条件才会出来的。”叶寒分析着这秘法出现的原因，嘴角还是忍不住浮现出了笑容，“不过，这秘法原本应该只是想给修炼者发展亲信，辅助修炼，但是对于我来说却简直是破除眼前困境的绝佳良药啊”

他越想越觉得兴奋，几乎忍不住立刻就想去找人来试试修炼这云诀。

不过，理智却告诉他，必须保持冷静。

毕竟，这样的功法对于修炼的要求肯定极高，根本不是说想找谁来修炼谁就能修炼的。

虽然云诀本身就配套一个小术法，可以让叶寒测试一个人到底适不适合修炼云诀，但是，叶寒总不能见到一个合适修炼的人就冲上去，告诉人家说我有一很强大的辅助修炼秘法传授给你吧

真那么做的话，或许别人非但不会接受，反而还会觉得他是有什么阴谋吧

所以，这件事情也需要慢慢考虑，好好想想办法才行。

而正在叶寒仔细思索起来了的时候，忽然，异变突生

“轰隆”

天空中毫无征兆地传来一声巨响，同时一阵激烈的震动，猛然将叶寒惊醒过来。

叶寒豁然睁开双眼，这才发现四周的天空居然不知道什么时候已经彻底黑了。

黑云压顶，电闪雷鸣

一股危险的气息瞬间席卷叶寒全身，让他感觉自己像是随时有可能会遇到致命的攻击一样

他豁然站起身来，全身的气息一下子调动起来，进入了防御状态。

正在这时候，他恰好听到站在前方的林志荣在低声嘀咕：“似乎麻烦大了”

叶寒心头微微一紧，连忙问道：“发生什么事情了”

“哦，你修炼完了啊”林志荣瞥了他一眼，微笑着说道，“没什么，我们似乎是遇到雷暴天气了，要是被雷劈中，估计要从这里掉下去了”

“不是吧”叶寒目光向下方的高空扫了一眼，忍不住咽了咽唾沫，“这要是从这里掉下去，恐怕就算是武师境巅峰，也得活活摔死吧”

周围其他人本就已经很紧张，听到他这话更是一下子都脸色巨变

第一百四十七章惊变

高空飞翔几乎所所有修行之人的梦想，那种俯瞰大地的快意也让很多人沉迷。

然而，高空飞翔却也是一件非常危险的事情，特别是还没达到“宗级”之前，一旦在空中遇到什么意外，几乎根本无法自救，只能等着坠落而死

就算达到了“宗级”，修行者也只能在低空飞行，真要是从高空坠落，反应不及时的话，也还是会有生命危险。

所以人们对于飞翔实际上又是向往，又是恐惧。

此刻，在场大多数人也才是第一次体验到飞翔的感觉，还没兴奋够，居然听到林志荣说出这么恐怖的话，谁能不害怕叶寒前世也算是乘坐过几次飞机，但就是因为如此，他才更清楚“坠机”有多恐怖，所以他才很难淡定下来。

好在，旁边有一名血鹰战队的队员，看着他们老大这么吓唬叶寒他们，有点看不过去了，开口说道：“有我们在，你们怕个什么劲”

闻言，原本惴惴不安中的众人眼中纷纷一亮，这才想起现在带着他们飞的可是鼎鼎有名的血鹰战队，而他们看上去现在也非常淡定，想必是有办法应付眼前的场面才对。毕竟如果真的出事，他们也是要跟着一起死的

不过，就在众人刚刚才放松下来的时候，林志荣脸上的笑容却消失了。

他沉声说道：“大家别放松警惕，这一场雷暴可没有那么简单”

众人还以为他是因为自己被揭穿了，有点不高兴，没想到林志荣却异常严肃地对众人说道：“如果我没看错，这绝对不会是自然出现的天气变化，而是有什么东西在搞鬼”

“啊有人还能影响到天气变化”众人面面相觑。

“我没说过是人，”林志荣说道，“我说的是东西”

叶寒眸光一闪，一下子反应过来，问道：“你的意思是妖物作祟”

说到妖物的时候，叶寒忍不住朝着林志荣手中还拎着的笼子看了一眼，却发现笼子里面的辰峰居然趴在里面，正呼呼大睡。

叶寒无奈地撇了撇嘴，心中却莫名地涌出一个念头：这件事情恐怕就是和这家伙有关系

林志荣却似乎并没有怀疑上手上那只“小灰猫”，他只是点了点头，而后说道：“我暂时也还无法确定究竟是什么东西在捣乱，不过，为了安全起见，我们必须立刻找个安全的地方降落。”

这条命令很快被传达到了所有的血鹰上，血鹰战队的人也迅速都行动了起来，很快他们就找到了几处比较适合降落的地方。

正在他们交流要降落到什么地方的时候，突然

“轰隆”

一道闪电横空而过，几乎是贴着众人面前闪过的，将所有人都吓了一大跳。

“向最近的地方降落”

林志荣连忙放声喝令，声音经过他的真芒振幅，直接传入了所有人的耳中，所有血鹰在他的命令之下，都如同一把把血刃一样，急速从空中朝着地面落下。

然而，在他们落到地面上之前，陡然又是一道闪电劈过来，却是直接劈落到几只血鹰中央，直接吓得几只血鹰都惊慌乱飞，一下子都散开了。

剧烈的颠簸，还有周围那听上去连绵不绝，十分恐怖的雷声，让所有南域出来的人都脸色巨变，一个个惊慌、恐惧起来。而一些胆小的人，更是失声尖叫了起来。

“大家不要慌”林志荣立即放声大喝，“血鹰战队听令，各自寻找合适的下落地点，尽快下落，确保安全之后再集合”

现在的情况下，他也只能做这个的决定了，若是强行再让众人聚在一起，结果只会让大家对方情况变得更危险。

血鹰背上，比起周围其他只是第一次飞行的人来说，叶寒的状况倒是好一点，没有那么惊慌。

不过，叶寒现在心中却非常担忧，目光也频频看向空中另外几只血鹰，其他人他可以不在乎，但是林烟儿、杨奇他们所在的那只血鹰他却无法不在乎。

无奈的是，搭载着林烟儿他们的那只血鹰在下降过程中很快就飞远了，叶寒甚至看不清楚他们究竟是什么状况。

“哗啦哗啦”

劲风暴虐，席卷四方。

叶寒他们感觉到血鹰背上的术阵似乎也在那劲风之下越来越不安稳，仿佛随时可能会破碎一样

好在，他们已经越来越靠近地面，眼看就要成功落地了。

正在血鹰离地面已经不足三百米，就要落到地面上，众人以为终于可以摆脱危险了的时候，忽然，叶寒眉头一皱，急忙大喊一声：“不对，千万不能降落”

听到他的话，众人纷纷一怔，不明白他怎么在这个时候乱吼乱叫。

当然，很快众人也就懒得去理会这件事情，包括血鹰战队的队员，他们现在只是迫切地想离开这空中，回到地方才会感觉到踏实。

不过，林志荣却很在意叶寒的意见，立即喊了一声：“暂时停下，别降下去”

说话间，他的目光扫向叶寒，显然是要叶寒给一个解释。

叶寒连忙说道：“我感觉这个地方很古怪，降落下去或许我们只会更危险”

实际上，他刚刚是觉得不对劲，所以已经用了灵识探查下方的情况，结果一探之下，他就震惊地发现下方根本不是什么平地，而是一大片泥沼，其中似乎还有某些可怕的危险而众人现在看到的状况，却似乎只是一片诡异的幻象而已。

不过，他不想暴露自己灵识的事情，所以也只能这么说了。

而他这样的一句毫无依据的猜测，众人显然无法相信。

“什么感觉危险，我只知道我们再不降落的话，我们都有要被雷电劈死的危险”一名女子疾声对林志荣道，“林统领，快让我们降落吧”

“是啊，是啊，林统领，快下令降落啊”其他人也都连连呼喊。

林志荣却没有急着动，而是深深地看了叶寒一眼，旋即，他只是问道：“那你觉得什么地方安全”

“那边”叶寒毫不犹豫地伸手一指。

众人顺着他手指的方向看去，愕然发现他居然手指着一片密集的树林。最让人无奈的是，那树林之中的树木还不是寻常木头，而是一种计较罕见的铁木，枝叶非但茂盛，而且还坚韧如铁。

“放屁，血鹰要是落在那片树林，说不定会直接被铁木扎死啊”

“你一定是疯了，铁木据说还会导电，我们进去等于找死啊”

“林大人，别理他了，快带我们降落吧”

众人几乎全都当叶寒是疯了，那些血影战士也都一下子做好准备，就等着林志荣一声令下，直接继续降落了。

然而，林志荣却只是再次看了叶寒一眼，随后居然对手下下令道：“就朝着他刚刚所指的方向下落”

“大人”听到他的话，众人纷纷着急了起来，毕竟谁也不想拿自己的生命开玩笑。

然而，林志荣却没有给他们劝阻的机会，直接挥手打断了众人，道：“放心吧，不就是即几棵铁木而已么”

他陡然将手中拎着的铁笼子一扔，扔进了叶寒的怀里，手中一抖，一根长枪直接浮现。

下一刻，他竟是直接在这数百米的空中猛地一跃而起，冲出术阵范围之外，一招“横扫千军”便直接挥枪扫向那一片铁木林。

“轰”

所有人只看到林志荣的长枪上陡然浮现出一个如同蛟龙一样的影子，随着他全身真芒震动，发出惊人的威能，直直冲向那片铁木林。

“武道意志枪意”叶寒一看到林志荣此刻出手的状态，眼睛也不由得瞪了瞪。

他也完全没想到，这位林大统领竟然非但手握妖刃，品阶似乎很高，而且还掌握了武道意志，领悟了一种枪芒

“噼里啪啦”

正在众人吃惊之际，林志荣释放出来的蛟龙状的枪芒已经摧枯拉朽地冲进铁木林，眨眼间就将铁木林中撕开了一个上百米宽敞的平地。

血鹰战队的人反应自然不满，立刻驾驭血鹰朝着那边飞过去。

而正在众人即将落地的瞬间，林志荣却突然再次出手，又是一道枪芒，直接轰击向了他们方才差点要落下去的地方。

这一枪引起的动静，却出乎所有人的意料。

“轰隆隆”

只听一阵恐怖的雷霆爆炸声响起，那一片平地之中隐藏着的沼泽浮现，而在众人看清楚它之前，它里面已经轰然射出无数的电光，壮观无比

更让人震惊得是，这些雷电居然汇成一圈，被折腾出来之后，它却顺势就变成了一个巨大的雷霆漩涡。

众人都还没反应过来，那雷霆漩涡突然剧烈翻腾，迅速释放出一种强大的吸引力，却是直接笼罩在叶寒他们的身上。

“那究竟是什么鬼东西”

这一个疑问刹那间在南域众人的心中一起浮现了出来。

至于血鹰战队的人，此刻却一个个都开始莫名兴奋，甚至脸上都露出了狂喜之色

第一百四十八章雷泽

“雷泽”

“居然是一片雷泽，哈哈”

“想不到我们运气竟然这么好”

血鹰战队的战士们一个个都激动得面色发红，兴奋地议论着。

“雷泽”其他人听到这个名字的时候，却都是一脸茫然，面面相觑。

叶寒一开始也皱起了眉头，很好奇这雷泽究竟是什么东西，竟然能让这些血鹰战士都如此激动。

不过，很快他脑海之中一段记忆迅速浮现出来，却是让他瞬间眼睛一亮，跟着血鹰战士们一起激动了起来。

原来，这一段记忆却是乌煞的记忆。而在这一段记忆之中，叶寒知道了这所谓的雷泽乃是一个难得的好地方

本来，雷霆乃是狂暴、毁灭的象征，但是，物极必反，雷霆到了最狂暴的程度之后，自然也会演变成另一个极端，而雷池就是狂暴的雷霆之中，那一点特殊的存在，象征着蓬勃的生机

进入雷泽之内接受雷霆的洗练，可以快速提升肉身强度，所以这雷泽的效用对于主修肉身的妖族来说，就是一种非常珍贵的修炼资源，妖族之中几乎各大族群都会想方设法占据或者开辟一个雷泽，成为一处修炼圣地。

人类进入雷泽中修炼同样也有好处。

其中，武者进入雷泽可以涤荡自身真气，提出杂质，刺激突破。此外，如果是体质偏向雷属性的武者通过雷泽的淬炼，还有可能觉醒自身雷属性，从此攻击带上雷电的特性

术士进入雷泽则是可以利用雷泽淬炼灵识，使之更为坚韧、灵敏。

叶寒没想到竟然会在这路上遇到一片雷泽，而且，看着样子这似乎还是一片天然雷泽，虽然特性更加狂暴，但淬炼的效果却也更好一些

想想天然雷泽往往平时都是隐藏，只有在极其特殊的条件下才会显现，引发雷暴，他一时间脸上都满是笑容。

“看样子，运气还真是不错啊”叶寒嘀咕了一声。

然而，他没想到自己的话语却引来了一个不满的声音，在他脑海中响起：“运气不错个屁啊这是虎爷我大出血好吗”

叶寒眉头一挑，目光当即落到了自己手中那个铁笼子上，就看到“小灰猫”辰峰正气呼呼地看着他，那生气的模样不让人觉得畏惧，反而让人感觉颇为可爱。

叶寒微微一笑，传音问道：“这么说这片雷泽果然是你搞的鬼”

“不然你以为呢”

辰峰翻了翻白眼，旋即眼珠子转了转，对叶寒说道：“快点趁着现在没人注意，赶紧帮我解开这个该死的笼子，放我出去”

叶寒的目光扫过四周，果然发现在场几乎所有人此刻的目光全被雷泽给吸引了过去，就连原本那些对于雷泽毫无了解的人，也似乎都已经通过打听了解到了一些事情，所以此刻都是目光灼灼地望着前方那一片雷霆漩涡，根本没人注意叶寒在做什么。

叶寒心中一动，却并没有轻举妄动，而是谨慎地催动灵识，开始探查手中这个笼子。

这一探查之下，他果然发现这笼子有古怪，心中暗道：好险

原来，上面居然有不少的攻击术阵，若是他刚刚妄图将其打开，立刻就会被这术阵攻击

辰峰似乎还不知道这件事情，反复催促叶寒赶紧打开铁笼，叶寒没好气地说道：“我真要强行帮你打开了，恐怕不只是你完蛋了，我也得完蛋”

他将自己探查的结果告诉辰峰，一下子让它瞪大了眼睛，怪叫道：“我靠，不是吧我把雷泽弄出来，本来是想制造机会逃走，现在这是要我赔了夫人又折兵不能坑虎爷啊”

叶寒无奈地撇了撇嘴，道：“我也只能帮你默哀了”

话毕，他的目光再次回到了前方的雷泽上。

这时候，他才发现刚刚飞散了其他人已经纷纷飞回来，众人一个个像是迫不及待就像跳进雷泽里去一样

实际上，不仅仅是他们，就是叶寒自己现在都很想赶快进入雷泽之中修炼一番。

对于他来说，雷泽或许可以给他比别人更多的好处，毕竟他可是术武双修，而且，就连妖族的秘法他也修炼过，这雷泽更是可以帮助他迅速炼化空间戒指中的乌煞妖髓，将其转化为自己的力量

不过，就算众人再怎么迫切，却没有人敢轻举妄动，而是纷纷将目光投向林志荣，等着这位大统领发号施令。

林志荣显然也没想到会如此意外地发现一处雷泽，虽然这雷泽对于他现在来说已经作用不大，但是，对于他手下很多人来说，却是意义非凡，可以让他们的实力提升一大截

因此，他现在也有些迫不及待，倒也没让众人煎熬，大手一挥便说道：“这一方雷泽乃是大家一次大机缘，既然是大家一起发现的，自然大家也都有资格使用。不过，天然雷泽能量狂暴，为了安全起见，师级以上的才允许进去”

话音刚落，周围大多数人脸上都露出了狂喜之色。

而叫少数和叶寒一样都是通过武试而拥有资格站在这里的人，却都纷纷露出了郁闷与不甘。

而恰好刚刚突破成武师境的风耀，此刻却忍不住哈哈大笑起来，要多得意有多得意

“可恶”雷月儿暗骂一声，忍不住想说点什么，却被柳殇一下子拉住了。

柳殇低声对她说道：“我听说这位林统领的脾气可不大好，想和他作对的人，最后自己都会很难受”

雷月儿不甘地咬了咬牙，最终却还是强行忍住了自己心头的冲动。

然而，这时候更让他们郁闷的事情出现了。

只见林志荣忽然扫了叶寒一眼，开口说道：“你算例外吧，特许你进入雷泽”

“啊”

一霎时，无数人都将目光汇聚到叶寒的身上，眼中无不充满了羡慕嫉妒恨。

叶寒也有些错愕，没想到这林大统领竟然会为他而开特例。

“大人，这不公平”

终于有人忍不住大喊了起来，却是白家的白枫，对林志荣大喊道：“我和他现在修为相当，为何他能进去，我们去不能”

林志荣瞥了他一眼，却只是淡然笑着，什么也不说，一副懒得解释的模样。

倒是旁边一名血鹰战士轻笑一声，说道：“在我们战队，向来都是实力为尊，实力越强大，就能够享受越多的特权如果你也能够击败一个武师境的武者，证明你拥有武师境级别的力量，我相信统领大人也会为你开特例的”

“没错”林志荣毫不掩饰地点了点头，目光扫过所有人，“所有人，谁要是对我这个决定不服气，你们就表现表现嘛，要是你们真有相当于武师境一阶的实力，同样可以进入雷泽”

原本还一个个有着很大意见的众人，听到这话一下子沉默了下来，面面相觑。

最终，也没有什么人敢迈出一步来。

“既然没人有意见的话，那么，所有想进入雷泽的人听令”林志荣再次一挥手，便要发号施令。

就在这时候，忽然

“轰隆隆”

一阵低沉的声响突然传入了众人耳中，似乎有什么东西正在快速朝着这边逼近一样。

叶寒心中骤然浮现出了几分不祥的预感。

“轰隆隆”

这是马蹄飞奔，踩在地面的声音，并且还是一群马蹄一起飞奔发出的声音。

所有人都被吓了一跳，下一刻，众人便发现，周围冒出了数百个黑色的身影，将他们团团围住。

叶寒凝神细看，就发现这些人所骑的并不是寻常的马匹，它们外形虽然像是马匹，但是浑身却披着黑色鳞片。这是一种名叫黑鳞马的强大马种，一般只会被用于军队之中

“黄少，是雷泽，真的是一片天然雷泽啊”

“哈哈，咱们这一次算是要发了啊”

几个兴奋的声音忽然传来。

“好本少爷刚刚好修炼到瓶颈，如果能够得到这天然雷泽，多则三个月，少则半月，我一定能够突破最后一关，踏入武宗境啊”紧接着另一个粗犷而激动的声音也响了起来。

听到这声音，叶寒等人如何还能想不到，这是宝地出世，将周围其他人给吸引过来了。

随着这声音传来之后不久，一个青年男子，大笑着催马向前，出现在了叶寒他们的面前。

他身着华丽黄色锦袍，身上还挂着不少珠玉饰品，似乎每一件都相当不凡，让他整个人显得贵气十足。

他的座驾与周围的手下不大一样，竟是一头高大的金毛狮子，看上去非常的威武。

叶寒探查了一下，就发现那狮子居然有着妖将级别的实力，而且还是妖将五六阶级别，也就是相当于一个人类武师境五六阶的武者

“哟，没想到居然有人比我们先一步发现了这里啊”

黄衣青年一副刚刚才看到叶寒他们的模样，嘴角却浮现出一抹淡淡的笑容，毫不客气地说道：“趁着本少爷心情好，你们快滚吧，这里没你们什么事了”

第一百四十九章林志荣的实力

叶寒有些傻眼了，他手中拎着的虎妖辰峰也十分愕然看着这个青年。

这是哪儿来的

竟然来打他们的主意想强行抢夺血鹰战队的东西

叶寒忽然又扭头看向了不远处的林志荣，发现林志荣此刻脸上的笑容未减少，显然他根本没把找个不知道从哪儿冒出来的家伙放在眼里。

其他血鹰战队的战士目光也在这时候变得有些玩味起来了。

他们没有动，方世杰和江宏带头的青云派弟子也没有动，其他人更不敢轻举妄动，只是淡然看着周围这群莫名冒出来的人。

那黄衣青年见此眉头一皱，对他们这样的态度很不爽。

没等他开口，在他身旁的一个人突然暴吼一声，暴喝道：“听到没有都快给我滚”

“哼，再不滚别怪我们手下无情”其他人也都纷纷叫吼了起来。

随着他们开始大呼小叫，他们身下的坐骑也都纷纷嘶吼起来，发出浩浩荡荡的声音。若是寻常人，遇到这样的阵仗，在这种百兽齐吼的情况下，恐怕都得吓得不轻。

从南域出来的众人的确也是有些畏惧，但是，看到林志荣他们一个个那么淡定，也都纷纷定了定神，依旧只是淡然地看着对方。

黄衣青年一行人中，一个还算是醒目的青年忽然高声喝道：“你们知道我们是什么人吗虚云山庄弟子”

他话音刚落，另一个人也立即附和：“胆敢和我们作对我看你们是活腻歪了吧”

本以为虚云山庄的名号一出来，可以将叶寒吓得屁滚尿流。但是，让他们意外的是，当听到虚云山庄这几个字的时候，对方竟然并没有什么人露出惊色，反倒是一脸的玩味儿。

原来，这紫寰王朝之中并不止青云派一家门派独大，这个虚云山庄就是青云派之外的另一个门派，只不过实力却逊色于青云派，处于二级门派。叶寒等人本以为这些人有什么重要倚仗，没想到居然是虚云山庄，有比虚云山庄更强大的青云派在这里做后盾，众人自然不用怕什么。

看到他们的反应，黄衣青年心中却是暗暗一惊，终于意识到：事情似乎有些不对劲啊

“哈哈哈，虚云山庄”林志荣突然大笑了起来，眼中更多了几分玩味儿，“难怪这么嚣张”

闻言，叶寒眼睛骤然一亮，心道：有好戏看了

他倒是想看看，这个林志荣究竟有多厉害

然而，让他意想不到的是，林志荣并没有自己动手的意思，而是忽然大手一挥，用一种比对方更加嚣张的语气，对叶寒等人说道：“你们的机会来了，本统领看这群人很不爽，你们刚刚不是想争取进入雷泽么现在你们都给我动手，把他们都给我打趴下，谁打趴的人数越多，谁就先进入雷泽当然，要是一个都没有打趴下，那就别想进雷泽了”

“什么”

听到这话，在场几乎所有人都愣了一下。

旋即，叶寒他们这边很多人眼睛一下子大亮，而黄衣青年等人却有些震惊、茫然。

没听错吧在紫寰王朝，竟然有人敢这么嚣张地和虚云山庄弟子叫板

什么时候，虚云山庄竟然蒙受如此的挑衅这是莫大的侮辱

当惊愕过后，黄衣青年扥人跟都勃然大怒。

“混蛋”

牙缝之间挤出了这两个字，这名姓黄的虚云山庄弟子全身气息暴动

这一动，也直接暴露出了他的修为。

武师境九阶巅峰

他死死地盯着林志荣，一双眼睛简直要喷出火来了。

“既然你们想找死，那本少爷就成全你们”

一声咆哮，他趁着叶寒等人还没动手，突然率先发动了攻击，袭击林志荣。

他手掌之中陡然一柄宝剑浮现，道道凌厉的剑光肆虐开来，猛地化作一道闪电般，直刺向了林志荣的喉咙。

林志荣轻笑一声，身形却是朝前冲出，非但没有避开黄衣青年的袭击，还主动迎击了上去。

“砰”

一声低沉的闷响，宛若惊雷，瞬间灌入众人的耳中。

巨响之中，众人就看到那黄衣青年被震退了出去，脸色一白。

其他虚云山庄的人脸上也纷纷变了颜色。

仅仅一击，所有人就看出，虽然都是武师境九阶，但是，林志荣的实力显然比黄衣青年强，而且还是压倒性的强大

虚云山庄众人骇然看着林志荣，似乎很不敢相信眼前所见到的景象。

这可是虚云山庄外府弟子之中的佼佼者，这一次虚云山庄外府弟子前往苍生关，还都以他马首是瞻，此刻却被一个同境界的人如此强势击败，而且还是一击而败，这让他们一时间如何能接受

林志荣却没去理会这些人发呆不发呆，他蓦然吼了一声：“你们都还愣着干嘛还想不想进雷泽了”

众人顿时都惊醒了过来，当即一个个双目放光，迫不及待地朝着虚云山庄那些人冲杀了过去

特别是那些血鹰战队的队员，此刻他们一个个简直如同野狼看到了绵羊一样，一边嗷嗷大吼，一边挥动自己的兵器，势如破竹

“轰”

混战一触即发，虚云山庄的人因为还没从方才的状况中回过神来，被众人杀得措手不及，阵脚大乱。

原本还在发呆，无法接受方才状况的“黄少”，此刻也猛然惊醒过来，却是死死盯着林志荣，喝问道：“你究竟是谁”

林志荣懒得回答他，血鹰战队的一名队员却实在是看不下去了，讥笑道；“真不知道虚云山庄怎么会培养出你这么白痴的弟子，连我们血鹰战队都不认识，居然也敢带队前来苍生关”

“什么血鹰战队”

那黄少一下子尖叫了起来，声音传到了他带来的所有人耳中，却是引起了更剧烈的骚动。

“不好，竟然是血鹰战队”

“哎呀，我说这坐骑怎么看上去那么眼熟，原来是血鹰”

“啊，快逃啊，这支战队可是有名的恶魔战队”

“我不想死，我不想死”

虚云山庄的弟子们一个个都陷入了恐慌状态，居然根本就不敢抵抗，更不敢停留，一个个仓皇地掉头就逃

就连那位黄少爷也不例外。

这样的情况，显然让南域出来的众人纷纷错愕不已。

他们没想到，这个血鹰战队居然如此凶名在外，只是亮出名号，就直接把虚云山庄的一支队伍吓退了一时间，众人看向血鹰战队队员的目光一下子又多了几分敬畏。

血鹰战队的队员们却无暇理会这些，他们还在追杀虚云山庄的人。

“你们逃什么逃啊，老子还没杀过瘾”

“我擦，站住”

“有种你们别逃”

听着这一声声呵斥，众人莫名地感觉压力巨大。

而在这时候，众人才忽然间很理解为什么方世杰、江宏两人明明手握苍生令，却根本不敢对血鹰战队发号施令，反而异常乖巧地听从林志荣安排了。

霎时间，许多人都朝着方世杰和江宏二人投来了谅解的目光。

方世杰脸色一片阴沉。

江宏暗自苦笑，脑海中却是不自禁地浮现出一些关于血鹰战队的传闻。

传闻，血鹰战队其实以前叫黑鹰战队，他们的坐骑也只是一种异种黑鹰，如今却通体血色，就是用鲜血染红的

昔年数年之前，一场战斗血鹰战队的中了埋伏，被俘虏了不少人，结果林志荣不顾危险，带领战队愣是杀出苍生关千里之外，所过之处，妖之血染遍大地，最终逼的妖族不得不交出俘虏。

更有传闻，林志荣曾经已经是武宗境的强者，但是，因为自己的红颜知己被某皇亲国戚看中，遭到逼婚，无数人劝阻之下，他还是杀进喜堂抢回新娘，更是直接将那名皇亲国戚吓得从此丧失某方面功能。

结果，因为他战功太高，就算是紫寰王朝皇室也不敢杀他，只是给他下了一个封印枷锁，让他的修为退化到了武师境九阶。

这是一个重情重义的男子，同时也是一个强大，又疯狂的男子，就算是江宏和方世杰两人，也不想去招惹的对方，只希望赶紧到达苍生关之后，和对方撇清关系。因为，他们太清楚，真要惹林志荣不爽，他发起疯了来估计林志荣自己都觉得害怕

虚云山庄的人很快就都仓惶逃散了，一些人被俘虏，血鹰战队的人毫不客气地让他们通知虚云山庄带重金来赎，否则会直接把他们砍了

正在这时候，忽然

“咦，烽子他们到哪儿去了”原本正眼花缭乱看着战斗的杨奇，忽然发现叶寒和林烟儿居然失踪了，忍不住惊呼了一声。

这声音一下子引起了众人的注意。

林志荣的目光扫过四周，忽然笑骂一声：“我去，那小子竟然趁机先进雷泽里去了”

“不是吧”众人纷纷瞪大了眼睛，一个个暗骂叶寒狡猾。

随后，他们又看向了林志荣，希望林志荣处罚不守规矩的叶寒，没想到林志荣居然说道：“够大胆，嘿，我喜欢”

众人面面相觑，最终总结出一个结果，那就是这个林大统领果然喜怒无常

第一百五十章宝贝?

叶寒趁着众人不注意，偷偷溜进了雷泽，其他人自然更加迫不及待。

林志荣倒也没有为难众人，很快他就让符合进入雷泽条件的人进去，而他则是带着不符合进入雷泽条件的人，或者是已经不许要进入雷泽修炼的人，还有那些俘虏，就坐在血鹰上，然后在雷泽附近的盘旋，静待叶寒等人出来。

与此同时，另一边虚云山庄的人逃离了数百里之后，终于确定身后没有人追杀过来，这才渐渐放慢了脚步，而后开始收拢逃散了的队伍。

“该死的血鹰战队”

一处山坡之上，黄少在咆哮，往日的温文尔雅之态几乎全然不存。

方才他不仅仅颜面大失，而且居然还损失了不少得力的手下，这些手下都是他辛苦培养、拉拢而来，这一次也是为了能够去苍生关拼得一次夺取大量战功的机会，才带着他们一起出动，不想还没有苍生关的战场上，他的手下居然就莫名其妙地被血鹰战队的人砍死的看似，抓的抓了

在他周围，其他虚云山庄的弟子的脸色也很难看。

虽然说，他们很清楚血鹰战队的可怕，就算是其他人遇到这种情况，肯定也不会比他们好多少，但是，他们依旧觉得心里相当不爽。

“这个仇，一定要报”黄少捏紧了拳头，咬牙切齿地说道。

声音刚落，身边一人却苦笑着说道：“可是，我们该怎么报那可是边军之中凶名赫赫的血鹰战队凭我们这些人，跟恩不是他们的对手啊”

在场其他人听到这话也是十分的无奈。

虽然他们不想承认，但是他们却不得不承认，他们的人数可以说是林志荣现在带着的血鹰战队的人的十倍，但是，真正交起手来却根本不是血鹰战队的对手。

这样的情况下想报仇难

不过，那位黄少却面色冷静，淡然扫视着了一下在场的众人，最后说了一句：“现在这边关一带的局势，可早就不是边军说的算了”

其他人闻言一怔，旋即一个个都像是想到了神，目放精光。

“黄少的意思是，或许我们可以借助现在复杂的局势，利用别的势力进行反击”一人低声问道。

“不错”黄少嘴角一勾，“昨天你们不是才打探到，貌似皇室的七皇子殿下叶逸就在附近么我想，他应该对雷泽也很感兴趣才对”

听完了他的话，周围众人顿时更是眉飞色舞了起来，忍不住放声大笑。

雷泽之内，穿过最开始的沼泽之后，叶寒的灵识才发现这里面居然另有乾坤。

这是一篇幽暗的山洞，岔道无数，宛如迷宫。整片迷宫却都缭绕在一缕缕电光之中。

叶寒等人小心翼翼地行走着，总感觉这个山洞中透着一股危险而神秘的气息。

好在，你这迷宫之内的雷电看上去虽然恐怖，但真的没什么攻击力，反而击打在他们身上还刺激他们的真气、肉身产生一点点的蜕变。

此刻在叶寒身边的，只有两个人，而且是两个风味各不相同的美丽少女。

却不是林烟儿和周小雅又是何人

原来，方才在他想趁机进入雷泽里来的时候，林烟儿和周小雅都发现了他的动作，无奈之下也只能带着她们一起进来了。

结果，一进来不久叶寒就感觉这两个女人带在身边的气氛实在是有点奇怪，他努力想说点笑话打破沉默，结果只是自己累了半天而已，林烟儿对他爱理不搭，周小雅似乎也不怎么想说话。

“女人的心思啊，我就算是活了两辈子了，还是搞不懂”叶寒无奈地挠了挠头。

好在，似乎也是因为感受到了越往里面走越觉得不安、压抑，林烟儿和周小雅的注意力也都纷纷转移向周围，警惕着随时可能出现的危险。

走到了又一个岔路口，叶寒忽然开口说道：“停下吧，就在这里修炼就行了。”

林烟儿和周小雅也都没有意见，本来他们就是在找最合适的修炼地点，他们也知道越深入这片雷泽空间，得到的好处就越大，但是好处也要他们自己能过受用才行。

走到这里，他们觉得也差不多已经是极限了，当即，就都在这个岔路口停下了脚步，各自找了个地方坐了下来，准备开始修炼。

刚刚坐下来，叶寒就发现林烟儿的脸色有些不对劲，他疑惑地询问：“你怎么了”

林烟儿望了他一眼，欲言又止，最后又摇了摇头，似乎想说自己没事。但是，她那苍白的脸色却告诉叶寒，她现在绝对有事。

叶寒皱了皱没有，又追问；“到底怎么了有什么问题的话直接和我说吧”

这一次他的声音大了些，周小雅也朝他投来了迷惑的目光。被一个让自己心里有点莫名不舒服的女人看着，林烟儿似乎更说不出口了，叶寒却更加焦急起来，只能不住地追问，觉得林烟儿是感到不方便，他还直接换成了传音和林烟儿说。

但是，林烟儿却依旧摇头，搞得叶寒完全不明白她究竟是怎么了，只能干着急。

最后，一旁的周小雅却似乎是看出了点什么，忽然轻声说道：“烟儿妹妹，该不会是闹肚子了吧”

林烟儿一怔，旋即俏脸上就不自然地红了起来。显然，周小雅说中了。

叶寒呆了呆，无语了。

他焦急了老半天，原来林烟儿竟然只是因为“急”了，才会如此。

无奈地看了她一眼，叶寒低声道：“这个似乎没有什么见不得人吧你也用不着这么一直算了，嗯，我让周美女陪你去”

叶寒说着话的时候，林烟儿已经满脸通红，他也不好再说下去，掉头看向了周小雅。

他没想到的是，周小雅看到了他的目光之后，竟然对他微微一笑，道：“要我帮忙没问题，但是我有一个条件。”

叶寒愣了一下：“什么条件”

“十块元石吧”周小雅笑面如花道。

叶寒汗颜，嘴角扯了扯，问道：“是周老头让你来讨回去的你那个爷爷也太小气了”

叶寒当初和周云谈条件时候，勒索的也就是十块元石，用在了傀儡分身上，没想到周小雅现在竟然提出了同样的条件来。他自然也就想到了这是周老头太小气，才让周小雅来找机会讨回去

周小雅却笑着摇头，道：“这你就猜错了，呵，我也只是想知道你被勒索的时候是什么感觉而已还有，周云并不是我爷爷，他算是我哥”

叶寒无语，而当听到了周小雅说周云那猥琐老头和她的关系竟然不是他所想象的爷孙，反而是兄妹，他就傻眼了。

呆了老半天，他才憋出了一句话来：“你确定你们两个是一个爹妈生的”

他是在无法想象，同一对父母，怎么能生出两个差距如此巨大的孩子更何况年龄差距还这么大难不成那个周老头其实是少年老成

周小雅也无语了，道：“你挺清楚点，我说的是算是我哥堂哥，明白不”

“呃，明白”叶寒讪讪笑了笑，心中却暗道：看样子，周云和周小雅身后的家族也不小啊，不然怎么会有两个同辈而年龄差距这么大的兄妹

当然，叶寒暂时也无暇多想这些，回头看了林烟儿一眼，发现她都已经快忍不住，脸色一片苍白，正抱着肚子蹲在地上了。

他只得一咬牙，道：“好吧，那十块元石我大不了就还给你们了，现在就你去帮帮我妹妹”

对外，叶寒一直自称是林烟儿的哥哥，但是，林烟儿却一直都没有接受这样的称呼，此刻虽然腹中剧痛难耐，但是听到他这么说，她还是忍不住抬起头来瞪了叶寒一眼。

周小雅听到了叶寒的话却又是一笑，道：“你刚刚可是说要元石还给我们，并不是说要当做我这次帮你的忙的报酬，所以，回头请你再给我准备十块元石和这十块你打算还给我们的一起给我”

“啊”

叶寒一愣，正想骂坑爹的时候，却发现周小雅已经扶着林烟儿朝着一条岔道走去了。

叶寒回过神来，心中郁闷，道：“到头来我还得自己赔上十块元石那怎么行”

“你计较那么多干啥”

这时候，又一个声音直接在他耳边响起，却是来自于他手上拎着的笼子里面的辰峰。

只听辰峰对他说道：“你早就该甩开这两个女人了，不就十块元石么如果你能将这雷泽里面的宝贝弄到手，十块元石算个屁啊”

叶寒眉头一挑，饶有兴趣地问道：“哦你这话的意思是，这里面有什么特殊的宝贝”

辰峰还没来得及说什么，叶寒就忽然感觉到背后一股危险的气息飞速逼近，身形当即一歪，同时下意识地将手中的笼子举了起来。

“嘭”

他手中的笼子直接被一股巨力撞飞出去，辰峰郁闷地在笼子里面哇哇大叫。

而叶寒却猛然身形一转，探手便是凌厉一爪，朝着身后抓去

第一百五十一章蛤蟆妖

“嗤”

气劲裂空，发出刺耳的声响。

叶寒这一抓威力不凡，完全足以穿金碎石

然而，他这掌力却只发到了一半就停了下来，猛然被他自己给停住了。

原因是他转过身来的时候，就看到袭击自己的东西实在太丑，让他根本下不了手，怕自己的手会中毒

此刻袭击叶寒的东西，赫然正是一只半人高的大蛤蟆，只见它通体丑陋的鼓囊，大小不一，其中仿佛充满了毒液，流转着诡异的赤黑色的光晕，再加上它通体绿色的皮肤，更是让人看着都觉得必须敬而远之

而叶寒方才那爪子差点就抓到

不过，叶寒放弃了攻击，那大蛤蟆却没有放过叶寒的意思。

见叶寒居然强行收回了攻击，它毫不客气地低吼一声，湿答答的大舌头直接喷射出来，如同利剑一样设想了叶寒

“靠”

仓促之间，叶寒也顾不得暴露身份什么的了，直接施展出了幻火剑拳，一道如火如剑的拳影悍然砸出。

“砰”

一拳一舌各自携带着的强大力量狠狠地碰撞在一起，再次爆发出一声刺耳的碰撞声响。

叶寒蹬蹬向后倒退了好几步，看到那大蛤蟆居然稳如泰山，心中不由得暗惊：这是蛤蟆妖好强的力量

他可以判断，眼前这只蛤蟆妖乃是一只妖将

而正在叶寒心惊之际，那蛤蟆妖看到自己一击将眼前这个少年逼退，心中颇为畅快，还以为是有机可趁，当即口中发出“咕噜”一声闷响，便要再次发动攻击

辰峰却在此刻猛然大声喊叫：“住手，别打了，是自己人”

可惜的是，蛤蟆妖对他所说的话嗤之以鼻，骂道：“狗屁自己人，你还说什么只是一小波毛贼，让我帮你赶跑，结果却带着人类进入雷泽里来等我吃了这个人类，再和你好好算账”

“我是为了你好”辰峰捉急地喊了一声，但是话没喊完，蛤蟆妖赫然已经对这叶寒再次悍然攻击

“完了”辰峰只能无奈地用爪子捂住了眼睛，实在是不忍心再看下去了。

“咻”

蛤蟆妖的长舌宛如利剑，破空朝着叶寒而来

“真以为刚刚略占上风，你就赢定了嘿”叶寒微微眯了眯眼睛，脚下先是向后退开一步，而后猛然一抬手，妖刃长刀便出现在了他的手里，肆意释放出狂暴的刀气

疯魔刀法

“轰”

叶寒灵识急速运转，刀意也被他催动起来，随着他一刀狠狠斩出，撕碎空气

这一击的威势较之方才明显增长了数倍，一下子让蛤蟆妖大惊失色。

它明显感觉这一击不是自己能挡住的，但是此刻再想躲避却已经来不及，只能硬着头皮，将更多的妖力注入舌头，增强舌头的防御力，妄图强行将叶寒这一刀挡下来。

下一瞬

“噗嗤”

“嗷呜”

一声撕裂声响起之后，紧接着又是一声惨叫。

宛如小山一样的蛤蟆妖在惨叫声中猛然向后翻滚开，洒下了一片青色妖血，却是将地面的岩石都腐蚀掉了一小片，冒起了一阵青烟。

显然，它的妖血之中有毒

叶寒眸光微微一凝，心中暗自警惕。不过，他却发现辰峰竟然不要命一样，强行变大了身躯，而后撑起了困着它的铁笼，直接一跃就进入了那一滩毒血之中。

刹那间

“嗤嗤嗤”

可怕的消融能力，直接将辰峰身上那笼子熔化，包括其中的术阵也一同溶解掉，辰峰自然也脱困了。

“吼”

它一下子跳出来，发出一阵畅快的嘶吼，宣泄出自己重获自由了的欣喜。

也是在这时候，在叶寒手中吃了大亏的蛤蟆妖已经重新爬了起来。

它似乎非常的愤怒，全身坑坑洼洼的皮肤在鼓动，身体也变得越来越涨，雪白的腹部中发出咕噜噜的声响，宛如雷霆一般。

“噼里啪啦”

忽然，一抹雷光从它身上跃出，却是覆盖在它身上，让它仿佛披上了一层雷电衣裳一样

同一时间，它身上那些赤黑色的鼓囊之内的毒素似乎开始蔓延向它全身，让它全身都变得通红

看到它气势大增，叶寒心头一紧，手中的长刀也一下子握紧了。

辰峰同样也心惊肉跳的，连忙上前去想要阻挡，说道：“喂，臭蛤蟆，你可别冲动，他是”

“你滚开”蛤蟆妖根本没工夫理会它，直接一爪子将它扫到了一边去，一双灯笼般的眼睛此刻只是死死地盯着叶寒

下一瞬，它再次动了

“咚”

蛤蟆妖庞大的身躯一跃而起，只听地面在它跳起的瞬间，被它拍出了一声闷响。

“噗嗤”

一阵阵毒气第一时间从它全身的鼓囊中喷出，化做一片红黑色的毒雾，瞬间卷向叶寒，眨眼就将叶寒包围了起来

“受死”

毒雾之中，蛤蟆妖再次射出它的长舌，竟是如同雷电一般轰击向叶寒

这一连串的攻击过程非常的短暂，但是威力却非常的可怕，寻常武师境，哪怕是武师境九阶，骤然遇到这种情况也很可能吃大亏。

这显然也是蛤蟆妖的绝招，一出招就是要将敌人毒晕，然后干掉

本来，它以为这一招施展出来十拿九稳可以灭了叶寒，甚至还在想着，要不要给辰峰一个面子，饶叶寒一条小命的时候，让它意想不到的事情发生了。

“轰”

只见在那一片毒雾之中，陡然一缕明亮的火焰闪现，愈演愈烈，越来越耀眼

“这是火系术法”蛤蟆妖一下子瞪大了眼睛，“这家伙居然还是一个火系术士”

世界变的太快，它有些跟不上节奏。而就在它还震惊之际，那火焰已经迅速蔓延，直接将它喷出的所有的毒雾都吞没了。它的毒雾在火焰的面前，就是非常合适的燃料

“哗啦”

不过瞬息之间，四周的毒雾被燃烧殆尽，叶寒的身影重新浮现。

“还真是好险”叶寒暗叹一声，看向此刻战战兢兢望着他的蛤蟆妖，目光却变得有些玩味了起来。

蛤蟆妖此刻的身影还横于空中，舌头却已经软了，看向叶寒的目光之中只有惊疑不定，没有半点凶戾之色。它怕了

但是，叶寒却不想就这么放过它，一挥手，叶寒身体周围就浮现出无数的火焰流光，并且迅速向外扩散开来。

见此，蛤蟆妖眼中的恐惧之色越来越浓，张嘴似乎想说什么，却什么也没来得及说，就被漫天的流火淹没

“超级流火术”

“轰”

蛤蟆妖瞬间被炸飞了出去，全身发出嗤嗤嗤的声响，它嗷嗷惨叫中，身上竟是被烤熟了一样，发出了一阵烤肉的香味

这“超级流火术”显然是叶寒增幅流火术而成，这一招术法是他当初在黑龙渊附近遭受追啥时候，从青云派术院的燕云峰身上学到，现在却是强行利用他自己强大的灵识，凝聚更庞大的元气增强威力

而这第一次使用的威力倒也让叶寒十分满意。

流火术原来只是八品术法，但现在他自己估摸着，这一招超级流火术也有七品术法的威力了

叶寒阔步走上前去，望着看上去十分凄惨的蛤蟆妖，说道：“怎么样，还想继续吗”

蛤蟆妖连连摇头，只不过它本来就没什么脖子，脑袋一摇起来全身多在抖动，配合它此刻全身那烧焦的样子，看上去倒是非常的滑稽。

虽然，叶寒很清楚这家伙作为一个妖将，刚刚那样的攻击估计对它来说并没有造成真正的伤害。不过，看在辰峰的面子上，叶寒倒也没想继续为难它。

“嘿嘿，我来给你们介绍一下”

这时候，辰峰再次跳了出来，用猫爪指着蛤蟆妖，对叶寒道：“这个是我的好朋友，臭蛤蟆”

而后，它又对蛤蟆妖说道：“这个人类也是我的朋友，你们现在也算是不打不相识了哟”

一只蛤蟆和一只猫做朋友叶寒的嘴角一阵抽搐，这还真是一对奇葩组合

但随即他又想到，这虎妖现在也说自己是它的朋友，其实他们也算是奇葩组合，没啥资格笑别人

当然，叶寒也没有时间去理会这些，只是再次开口问辰峰道：“对了，你刚刚说，这里有什么宝贝”

听到这话，蛤蟆妖灯笼一样的眼睛猛然瞪得更大了几分，恶狠狠地盯着辰峰，那模样似乎是想将它吃了一样。

显然，它对于辰峰将这里的秘密告诉一个人类很是不满

“别瞪我，靠我们是拿不到那件宝贝的，你又不是不知道”辰峰对蛤蟆妖翻了翻白眼。

蛤蟆妖一阵哼哼呼呼，却没有反驳，只是兀自运转起妖力开始疗伤。

“那究竟是什么东西”叶寒越发觉得好奇，又一次问道。

“那是我和臭蛤蟆一起试着进入这雷泽深处的时候，无意间发现的，我感觉那绝对是一件稀世珍宝”

辰峰眉飞色地说了起来，说到一半的时候，它瞥了一眼叶寒手中用的妖刃，轻哼一声，道：“至少是一件比你这把兵器珍贵百倍的宝贝”

第一百五十二章洞悉

“比这妖刃更珍贵百倍”

叶寒听到这话的时候，眼睛不由得一亮，心思也迅速转动起来。

显然，他对这件宝贝产生了更加强烈的兴趣。

本来，他对于寻常宝物到并不是很在意，但对于自己有用的东西，那就不同了。

虽然他现在手中的妖刃暂时对他也算够用，足够支撑他施展疯魔刀法。但是，他却明显感觉到自己如果突破成功，这妖刃还能不能支撑得住就很难说了。此外，别忘了，他现在的身份只是一个伪装，他另一个身份“十三皇子”目前可是还有合适的兵器。

“你说了半天，还是没说清楚那到底是什么东西”叶寒有些不满地瞪了辰峰一眼。

辰峰讪讪一笑，道：“这个实际上我们到现在也还没有搞清楚那是啥东西。”

“那你又怎么知道那是件宝贝”

“这个不用想也知道了嘛”辰峰极其自信地说道，“你别忘了，这里可是一片天然雷泽，本就是一种难得的宝地，能够深藏于此处，怎么可能会是寻常之物”

“这倒也有几分道理。”叶寒点了点头，随即又问道：“我看你们也发现了那东西很久了吧，而且确定那是宝物，为何现在还不取出来”

辰峰还没来得及回答什么，一旁的刚刚在悄悄疗伤的蛤蟆妖就先开口了，一副很是郁闷的语气说道：“真要那么容易取出来，你现在就不会站在这里了”

叶寒扫了它一眼，眼中浮现出一抹笑意，道：“别装模作样，如果我没猜错，你们是故意把我们引到这里来的吧”

听到这话，辰峰和蛤蟆妖同时都是一愣，蛤蟆妖更是脱口而出就道：“你怎么知道”

话说完了让它才醒悟过来，却已经为时晚矣。

辰峰狠狠地瞪了它一眼，一副恨铁不成钢的表情。

随即，辰峰又转过头来，对夜寒说道：“我们也不是故意要引你们过来，毕竟我怎么样也没想到自己会被人抓吧这是巧合，巧合，我只是恰好看到我们经过这一带，想要脱身，急中生智才暗中传唤这臭蛤蟆，让它故意把雷泽显露出来，给我制造机会逃走。”

它极力想要解释，但是叶寒却根本不信，道：“少来我就不信你故意引来那么大群的妖族，去攻打碧淼城就是为了找风家报仇那么简单”

辰峰还想说什么，叶寒却根本没给它机会，继续说道：“我看，你是都算计好了，偷袭一下碧淼城，将大家引过来。但是没想到血鹰战队会出现，不过最后却还是恰好经过这边，才会误打误撞又变成你自己想要的状况吧”

辰峰自然不会承认，反而质问道：“那你说我为啥要故意把他们都引过来这样一来可是把我们自己的修炼宝地都曝光出去了，对我们有啥好处”

“好处嘛，那当然有”叶寒嘴角含笑，目光在周围那些若隐若现的电光上扫过，缓缓说道，“如果我所料不错，这雷泽随着进入的人越多，力量就会越分散，这对于你们进入雷泽更深处，取得你们所说的宝物就更有帮助，可对”

听到这话，辰峰和蛤蟆妖再次惊得瞪大了眼睛，蛤蟆妖更是再次失声惊呼：“你怎么知道”

闻言，叶寒嘴角的笑意就更浓了几分，实际上，他刚刚所说的只是因为他的灵识在探查到有很多人接连进入雷泽里来，周围的雷电却在迅速变弱而做出来的推测而已，只是蛤蟆妖却很热心地让他完全肯定了这一点。

至于辰峰，它却是气得尾巴都翘起来了，胡子更是一阵抖动，几乎想活活吃掉这只臭蛤蟆了

叶寒又一次开口，道：“不止如此，现在我甚至觉得，你们将宝贝的信息透露给我，还是想利用我而已我可不相信你们真的那么好心，有宝贝要和我一起分享”

一听这话，辰峰立刻不高兴了，说道：“这是什么话我承认你之前的都猜对了，但是，后面这句话却错得不能再错了，虎爷我可是堂堂虎族辰峰大爷，岂会做这种事情”

听到这话，不禁叶寒，就连蛤蟆妖看向辰峰的目光之中都充满了怀疑。

然而，就在叶寒还想再说什么的时候，忽然

“啊”

林烟儿她们进去的那条岔道传来了一声惊恐的呼声，那是周小雅的声音。

“不好”

叶寒脸色大变，暴喝一声，便冲了过去。

辰峰和那蛤蟆妖虽然不关心林烟儿她们的生死，却关心这里叶寒会不会遇到什么危险，影响他们接下去的行动，所以也都纷纷冲了过来。

而当他们冲到岔道拐弯处的时候，却都只是看到了一道白色的影子一闪而逝，根本看不清那是什么。

叶寒目光扫视四周，就发现林烟儿已经不见了，至于周小雅，此刻她已经晕倒在地，不省人事了。

“那个丫头，被那个白影掳走了可恶”叶寒低喝一声，立即施展开云游飞影身法，飞速朝着那白色影子那边追赶过去。

“你们帮我照顾一下这个女孩”远远地，他就对辰峰和蛤蟆妖喊了一声。

留在原地的两妖一愣，面面相觑。

这家伙居然让我们两只妖怪来照顾一个粉嫩少女有没有搞错啊这简直是对妖族的侮辱

蛤蟆妖勃然大怒，一张大口，长舌一下子卷向周小雅，就想将周小雅给吞了，报复一下叶寒对它的侮辱。

然而，在它吞下周小雅之前，它却听到旁边一个懒洋洋的声音，说道：“想死的话你就尽管吞了她吧，估计待会儿你就得变成蛤蟆干了”

蛤蟆妖湿答答的舌头猛然僵住，却是无论如何都无法再靠近。

显然，方才的争斗已经让这只蛤蟆妖心里对叶寒萌生了难以磨灭的阴影。

最终，它收起了舌头，而后望着辰峰，问道：“那现在该怎么办”

辰峰也不由得苦恼起来，嘀咕道：“唉，这次真是失策，原计划因为那支该死的血鹰战队没有完成，好不容易又回到这边来了，没想到那个家伙眼睛居然这么毒，一下子就猜出这么多东西现在倒好，他还给我们丢来了一个大包袱让我们照顾”

蛤蟆妖却十分担忧地说道：“我看他刚刚追出去的方向就是朝着雷泽深处去的，这该不会是他的诡计，想骗我们留在这里，他自己去找宝贝吧”

辰峰闻言顿时更加焦急了起来。

正在这时候，忽然，它神色一动，哈哈一笑，道：“天助我也，有人来了把这个小妞交给那些人类，我们就可以自己行动了”

蛤蟆妖也很快发现有人类的气息在靠近，连忙说道：“那还等什么我们快走，不然宝贝就被刚刚那小子先捞走了”

“放心，不急”辰峰却拉着它迅速躲了起来，“我们总得看看这些人类到底是什么人，要是他们对这个小妞不利，回头那小子找你算账，我可不管你”

蛤蟆妖顿时一个哆嗦，连声说道：“有道理，那些人类就是喜欢窝里斗，搞不好真有人会害这个女人”

于是，它们藏在一边等靠近这里的人类出现，周小雅的运气倒是不错，这群出现在附近的人恰好就是柳殇、雷月儿、风耀等人。

一看到昏迷了的周小雅一个个都如临大敌，当即警戒四周，同时也将周小雅层层保护了起来。

雷月儿紧张地蹲下身来查看周小雅的状况。

而柳殇却迅速发现了一些蛛丝马迹，找到了叶寒他们离开的方向，询问众人：“林烽他们可能有危险，我们要不要追上去看看”

风耀忽然冷哼了一声：“这里到处都透着危险的味道，你们想追上去的话就追吧，反正我是不追了，他们的死活，不关我事”

此话一出，顿时打消了原本就对叶寒没什么好感的白洛、白枫心中的冲动，一时间众人竟是就这么站着不动了。

唯一还有点冲动要追上去的，也就是柳殇，但是他现在却必须照顾周小雅和雷月儿，根本也不敢走开。

躲在一旁的辰峰和蛤蟆妖在确定这些人不会伤害周小雅之后，这才迅速离开，追赶着叶寒而去。

与此同时，外界，距离雷泽百余里的地方，一直庞大的队伍正伫立此处。

队伍的最前面，一名器宇轩昂，身着尊贵金色龙袍的青年男子宛如一尊神祗，坐在一团如同烈日一般的火焰上，正在听着下方跪着的一群人的诉说。

而此刻跪在他面前的人，正是虚云山庄外府的黄少一行人。

等那位黄少说完话之后，那龙袍青年一直紧闭的双眼才微微开阖，轻哼一声：“你是想借我之力去帮你报仇吧”

闻言，黄少不由得全身一颤，几乎吓得趴到地上去。

其他虚云山庄的人也全都心惊肉跳，差点魂都要飞了。

不过，就在他们惊恐之际，那龙袍男子又道：“虽然我不喜欢被人利用，不过，对那雷泽，我倒是真有几分兴趣”

第一百五十三章洗练肉身

叶寒快如疾风，转瞬已经追出了数千米的距离。

“噼里啪啦”

四周无数的电光在跃动，似乎越来越密集，不断地朝着他身上碰撞而来，但他却强行催动真气护体，丝毫没有理会。

他接连拐过了好几个弯，却一直没有追上那个白色的影子，甚至于渐渐地他完全看不到那白影了。

心中大急之下，他不顾一切地再次加快速度的时候，眼前却出现了一个岔路口。

去路有两条，只能选择其一。

“可恶，到底是哪一条”

叶寒的身影骤然停下，目光在这两个同样都是流转着雷电，仿佛并没有什么不同之处的洞口上不住地扫视着。

与此同时，他强迫着自己快速冷静下来，将所有的注意力完全集中在这两个洞口。

这一路来，他一直在催动灵识试图探查四周，但他却发现不知为何，这雷泽之中他的灵识大受限制，最多也只能探查到百米之外，作用非常的有限。若是不然，他也早就探查到林烟儿的踪迹了。

“到底在哪边”叶寒探查了老半天，还是没发现什么线索，心中也不由得更加焦急。

忽然，他听到了左边的洞口中传来了一些细微的声响，心头一跳。

“是这边”

他丝毫不敢耽误，一下子冲进了右边的洞口。

又是一段曲折的洞道，叶寒飞掠出了不知多长的距离，只觉得体内的真气居然快要消耗殆尽了

“怎么会这样”叶寒先是一惊，随即就明白过来，却是这时候才发觉身在这雷泽之内，无论是做什么，真气都会迅速消耗

就算是在修炼也是如此，虽然在修炼时候真气也会同时变得越来越纯粹，但如果纯粹到极致之后，却已经无法支撑他继续用真气防御，在这雷泽之内同样非常的危险

因此，任何一个人在雷泽之中修炼都不可能一直无止境地修炼下去。当然，如果自身真气比别人浑厚，或者身上带着大量灵丹妙药、特殊异宝则要另说了。

想明白了这一点之后，叶寒的心头一沉，因为他知道如果自己继续深入这雷泽，周围的雷霆压力会越来越大，对真气的消耗也会更快，就算是服用丹药，他也不见得能够支撑多久。

然而，为了林烟儿的安全，他现在却根本不敢停下来，甚至于脑海中转过这些念头的时候，他身形一直都没有停下，体内的真气又消耗了几分。

“刷”

空间戒指中所有和恢复真气有点关系，并且是合适他吃的丹药都被他取出，他直接边跑边吃。反正有着强大灵识，就算是在飞速移动，这些丹药他也完全可以控制住药力。

深入，深入，再深入

叶寒不知道自己又跑了多远，只知道在支撑施展如此飞速的轻功下，他手头上这段时间积累下来的丹药就被用的七七八八，而他依旧没有看到那个白色的影子，更没有看到林烟儿。

继续前进了一段距离之后，叶寒终于将自己几次战斗掠夺而来的丹药用尽，恰在这时候，他又转过了一个弯，眼前豁然开朗，变得开阔。

然而，当叶寒看清了眼前的一切时，他立刻便顿住了身子，瞳孔也是一阵收缩。

“轰”

他的身形瞬间暴退，甚至直接将脚下地面踏碎了大片。

而在他身形暴退出去的瞬间，一道恐怖的电光就落在了他方才站立的位置，直接将那个地方轰击出了一个深坑，居然直接贯通岩层，与下方另一条通道联通了

看着这样的情景，叶寒嘴角微微一抽：“原来，这里面这么多曲曲折折的古怪洞穴，全是这些雷电弄出来的”

想想方才那道雷电的威力，叶寒很清楚，若是武师境一二阶的武者被正面击中都得直接重伤而他方才能够避开，还是因为灵识及时察觉到危机，然后立刻做出反应，不然现在同样无法安然站在这里

“这地方前面给我的感觉更加危险，刚刚那道白影应该不会是从这边过去吧”叶寒思索了一番，最终决定退回方才的岔道口，从另一个洞口追踪。

一开始他还有些忐忑，生怕那掳走林烟儿的人刚刚就是从那条危险的通道进去的，那样的话，林烟儿说不定已经跟着对方遇害了。不过，当他试着从另一条通道前进的时候，一缕熟悉的气息忽然闯入了他的感知之中。

“这是林丫头的气息”

叶寒眼中精芒爆闪，立刻加速朝着那洞穴深处冲去。

随着深入雷泽，他的灵识现在只能探查到不足百米，林烟儿的气息能够闯入他的感知，自然表示她就在叶寒百米的范围之内

但是，让叶寒郁闷的是，自己才刚刚加速冲出数十米，还没看到林烟儿，前方居然就冒出无数的雷电疯狂朝他轰击而来。

退

叶寒当机立断地退开。

但是，这一退他就发现林烟儿的气息快要从他的感知之中消失了。

“可恶”

叶寒眸光迅速闪烁，忽然，他想起了自己空间戒指之中的乌煞妖髓

“刷”

他直接将装着妖髓的瓶子取出，而后按照之前他在碧淼城就曾经做过的思路，将一些自己目前还无法炼化的丹药投入其中，接着就将妖髓直接灌进口中。

“轰”

这一口妖髓里饱含极其恐怖的能量，一下子在他体内肆虐开来。本身妖髓的力量开始迅速遍布叶寒全身，而其中融合的丹药之力则是融入他的武劲真气，让他的气息迅速恢复过来，甚至有要让他整个人爆炸开来的趋势。

强忍着体内的躁动，叶寒直接冲进了前方的一片雷电之内，全身一下子包裹在一团雷电之中，全身肌肉、筋骨、血液，甚至是灵魂都在雷电的包裹中，产生一丝丝灼痛。

“嗤嗤嗤”

他身上的衣物，最先被这雷电焚毁，露出他全身结实而不失柔韧的肌体。

紧接着，叶寒脸上的面具居然也有要破碎的迹象，他连忙将其收起来，倒是露出了本来的面目。

在这时候他也顾不得暴露身份了，只知道自己灌入了这口妖髓之后，体内压力真好挡住了外面的雷电之力，两厢平衡之下，两股力量都在帮助他洗练肉身。

他心中一喜，继续向前进，同时不断将妖髓灌入口中，雷电之力也持续落在他身上，为他洗练肉身、真气。

只是他暂时无暇理会自己身上的变化，一心只想着追赶自己气息感应到的林烟儿，千万别再跟丢了。

不过，同时他也没有注意到，在他体内现在产生变化的不止自己的真气和肉身，同时还有那乌煞的残魂临死之时，对他下的诅咒，附在他体内的封印上，如今也在暗中吞噬妖髓释放出来的力量，产生某种诡异的变化。

与此同时，雷泽之中另一个地方，柳殇等人几经努力之下，终于救醒了周小雅。

周小雅悠悠醒来的时候，目光立即迅速扫过四周。

当她看到在照顾自己的是雷月儿和柳殇的时候，心中也是松了口气。

“小雅姐，你终于醒了，现在感觉好点了吗”雷月儿脸上露出了关切之色，对周小雅询问道。

她因为之前被郭翔欺骗，周小雅对她很是同情，有意和她走近了一些，照顾她，所以两人倒是感情也不错。

“我没事。”周小雅轻轻摇了摇头，随后目光再次扫过四周，发现叶寒居然不在，她脸色猛然一变。

“咦，林烽呢他去什么地方了”她立即挣扎着从雷月儿怀中坐起来，紧张地询问道。

雷月儿一愣，一时间有些不理解为什么这位姐姐这么关心“林烽”那个家伙。

一旁的柳殇却是看出了周小雅很焦急，连忙说道：“我们来到这里的时候就只看到你一个人，并没有看到林兄啊”

周小雅脸色一变，忽然惊呼一声：“不好，林烽有危险”

听到这话，柳殇也一下子紧张了起来，毕竟叶寒对于他来说也算是半个朋友了，他急忙追问：“到底是怎么回事还有，你怎么会昏迷在这里”

周小雅张嘴想说什么，但是，话到嘴边有咽了回去，眉头微微一皱之后，便改口说道：“这件事情说来话长，总之我们现在必须找到他，不然他恐怕会有生命之危”

说着她直接强行站了起来。

“不会吧”柳殇也立刻站起来，“那你还记得他是往什么方向去了吗”

“记得”

“那我现在就追上去看看”柳殇立即说道。

不过，在他行动之前，他却看了其他人一眼，问道:“你们来不来”

雷月儿略微犹豫了一下，最终还是点了点头：“好吧，虽然我不大喜欢那家伙，但是看在你们的份上我去”

柳殇微微一笑，旋即又看向了正在修炼的风耀、白枫、白洛、无名几人，见他们无动于衷，他说道：“大家毕竟是从一个城池中出来的，以后到了苍生关也是战友，你们”

他话还没说完，风耀就直接打断了他，道：“要去你去吧，哼，在我眼中，他永远只会是我的敌人”

白枫和白洛两人虽然没说话，但是也没有想动的意思。

反倒是无名忽然站了起来，虽然没说话，但是却表露出想一起去的意思，让柳殇他们颇为意外。

不过，现在也不是该意外的时候，众人立即出发，在周小雅的带领下追向叶寒。

而留在原地的风耀、白家兄弟却是继续修炼了起来。

第一百五十四章尽管进去?

“轰”“轰”“轰”

大地之上，声声低沉的声响在回荡。

这不是在打雷，而是一支的队伍在地面上行进，队伍之中众人的脚步整齐划一，共振之下才产生的声音。

黄东岳带着虚云山庄的外府弟子，此刻就身在队伍中，却是深深被这队伍的霸气所慑

这支队伍虽然不过千余人，但是散发出来的这种气势，却比起寻常万人更加强大，就仿佛是一把尖锐的刺刀，在原野之上横行穿梭，无可阻挡一样

在这队伍中呆的越久，黄东岳还有他带着的虚云山庄外府弟子们心中就越是紧张。

目光小心翼翼地看向队伍的最前面，看着那个端坐于一团烈焰之上的龙袍青年，黄东岳心中不住地怀疑自己做了这样的决定到底是对是错，万一真要有个什么意外，这位七皇子殿下肯定不会放过他

“不会，一定不会的，七皇子带着的这支队伍这么强大，血鹰战队却只有那么区区几十个人而已，怎么可能出现什么意外”黄东岳不断地安慰自己。

但是，不知道为何，就算他知道如今七皇子带着的这支军队中，但是武师境武者就足有三百人，大多更是精英，其他人也大多都是武士境八阶、九阶的存在，实力完全是他之前遇到的林志荣手下的人的数倍，但是，他却依旧不自禁地产生某种不好的预感，在告诉他似乎这群人会在林志荣等人的手中吃大亏一样

这样的预感让他自己都觉得非常的不可思议，但是，不知怎的，他就是无法将其从心头摒除，反而越来越强烈。

正在黄东岳心绪不宁之际，忽然，前方有一道青色的身影迅速奔来，定神一看，却是一名相貌不凡，气息强横的青年战士。

这名战士足有武师境九阶的修为，身下跨着一头青火狼，一身银亮的战甲更是让他显得十分霸气威武。

黄东岳精神一振，因为他认得此人，正是七皇子殿下手下一名心腹，名为宁俊峰，方才他却是被派遣去打探消息去了。此刻见他返回，显然他是打探到什么消息了。

“禀告殿下，前方十里之外，确有一处天然雷泽，如今已经被血鹰战队所控制”

来到七皇子的面前，宁俊峰恭敬地拱手禀报。

听到这话，黄东岳等人都暗暗松了口气，至少这证明他之前的情报不虚，七皇子也不会借此来刁难他了。

七皇子在听到宁俊峰的报告之后，嘴角微微一勾，蓦然大手一挥，喝令道：“众将士听令，全速前进，给本殿下夺下雷泽”

“吼”

所有战士齐声大吼，当即全都奋力鞭挞身下坐骑。

他们的坐骑是清一色的青火狼，速度极快，带着他们仿佛化作一阵风一样，转眼间就飞掠过数里的距离。

雷霆笼罩的雷泽赫然已经进入了他们的视野之中

同时，几只盘踞高空的血鹰也同样进入了他们的视野之内。

“哼，真是一群放肆的家伙，在皇子殿下面前，竟然也敢盘踞高空”

陪伴与七皇子殿下身旁的宁俊峰一脸不爽，请令道：“殿下，且让俊峰去将他们都打下来”

七皇子也想立威，搓搓血鹰战队的锐气，所以并未犹豫便点了点头。

得到了准许之后，宁俊峰一脸兴奋，快速催动青火狼越众而出。

“喝”

他口中发出一声长啸，整个人突然如同箭矢一样，从青火狼上一跃而起。

同一时间，队伍之中快速飞出一只灰鹫，直接落到了他的身下。

这只大鸟体积只有血鹰的二十分之一，但是，却正好足够一个人骑乘，搭载着宁俊峰迅速升空。

血鹰战队的人原本只是盘旋在数百米的空中，宁俊峰却直接飞到了他们上方，俯视众人。

“刷”

他显然是一个好战之辈，在空中浑然不惧，目光反而一下子锁定在了最神骏的那只血鹰背上，锁定在了给他感觉最强大的林志荣的身上。

林志荣原本正懒洋洋地躺在鹰背上睡觉，感觉到对方的出现，这才睁开了双眼。

不过，不等他有什么反应，对方居然就是一声冷喝：“七皇子殿下驾到，你们还不都给本将军滚下去参拜迎接”

“将军切”

听完他的话，在他对面的血鹰战队队员都是不屑一笑。

紫寰王朝诸王各有军队，良莠不齐，而在他们的军队之中，达到武师境基本上就会被封为将军，而“宗级”强者却已经可以成为元帅。但是，在边军却不是这样。

武师境最多只能当一个小统领，甚至只是一个寻常兵丁。“宗级”强者也还得积累足够的战功之后，才有资格称为“将”。所以，血鹰战队的人对于下方众人称呼宁俊峰为将军感觉到十分的不屑。

这样的人在他们的战队里面，顶多是一个分队长而已，现在却自称将军，简直是狂妄无知

对于他们这样的态度，宁俊峰自然非常的不爽。

“都给我滚下去”他口中再次发出一声咆哮。

声音传来的瞬间，宁俊峰赫然已经一跃而起，全身真芒笼罩，仿佛化为一个巨大的尖锥，带着摧枯拉朽的威势直扑向前方，将林志荣和他身下的血鹰以及血鹰上其他人都撕碎掉一样

那些血影战士一个个脸色大变，纷纷露出了怒意。

不过，他们却没有行动，只是将目光投向了淡定自若的林志荣，就看到他站起身来了。

“还真是很久没有人敢在空中挑衅我了”林志荣面带微笑，伸了个懒腰。

下一瞬，一场空中对决，瞬间展开

只见林志荣，体内的真芒武劲疾速运转起来，巍然立于鹰头之上，连兵器都没有亮出来，直接就是一指挑出，空中顿时一道枪芒凭空闪现

“轰”

只一刹那，宁俊峰这看上去非常强势的一击，就直接给撕得粉碎。

他整个人直接倒飞了回去，几乎要栽落到地面上去。

他眸中浮现出了震惊之色，原本他一直在七皇子殿下都是最强的存在，就算是在紫京，同辈中人也难有敌手。在他看来，眼前这个所谓威名赫赫的林大统领也不过只是泛泛之辈，徒有虚名而已，他方才那一击，正是想借着林志荣来为自己立威，让自己名扬苍生关。

然而，仅仅只是一次碰撞，他就骇然发现自己和这个林志荣看似境界相同，但是实力却差距极大

这从他作为袭击者发动攻击，结果自己倒飞回来，林志荣一点事都没有，甚至还分心护住了身下的血鹰，让所有人甚至都没怎么晃动就可以看得清清楚楚

不过，作为七皇子手下一直备受宠信的强者，宁俊峰有着自己的骄傲，根本无法接受自己就这么落败于一个边疆统领。

“死”

宁俊峰的身形落到了他所骑乘上来的灰鹫上，立即就有一跃而起，将气势完全调动起来，身上爆发出一股比方才更恐怖几分的威势，瞬间让地面上许多人都不禁为之侧目。

然而，让所有人都感觉到震惊的是，在宁俊峰成功发动第二次攻击之前，林志荣就抢先动了。

“轰”

只见他快若闪电地从血鹰头顶飞掠而出，竟是横空冲过来，直接落到了宁俊峰骑乘的灰鹫上，抡起拳头就将宁俊峰砸了出去。

“啊”

宁俊峰措手不及之下，直接被他砸翻下来，无力地朝着地面砸落了下去，口中更是发出羞愤、惊恐交加的惊呼声。

“不好”

“快救宁将军”

下方看着的七皇子殿下的其他部下纷纷惊呼。

这一切来得太快，众人都没想到林志荣出手竟然如此干脆利落，等宁俊峰掉下来的时候，他们才都惊慌地冲上前去救援。

看到这样的情况，七皇子脸色不禁有些阴沉。

显然，宁俊峰立威不成反而被人拿来立威了

现在若是让宁俊峰就这么从数百米的高度上掉到地上，死到是不会死，但是肯定要摔成重伤

那样的话，七皇子也将丢了大面子

而就在众人手忙脚乱救援宁俊峰的时候，林志荣又做了一件让人震惊的事情。

只见他在空中和那灰鹫扭打在一起，灰鹫几次想要将他摔下去都办不到，最后居然被他强行制服，而后骑乘着直奔七皇子的面前而来

看到这一幕，众人纷纷惊骇欲绝。

七皇子眼中寒芒爆闪，寒声说道：“好一个血鹰统领居然还想对本殿下出手不成”

林志荣却完全不去理会众人是什么反应，转瞬已经来到了七皇子不远处，就在七皇子的其他手下准备动手拦住他的时候，他忽然高声喊道：“属下林志荣，见过七皇子殿下”

谁也没想到，他如此来势汹汹，居然到了七皇子面前忽然见礼。

更让人意想不到的是，林志荣随即又说道：“七皇子殿下来的真好，属下刚刚发现了一处雷泽，如果殿下有兴趣的话，尽管进去修炼一番”

四周，所有，包括血鹰战队的人全都面面相觑，特别是黄东岳等人，此刻都是一脸茫然，脑海中一时间浮现出同一个问题：这家伙这是想干嘛

第一百五十五章相遇

无怪乎众人如此错愕，实在是林志荣的反应前后反差太大。

先是当着七皇子的面，狠狠地将他的心腹大将击败，甚至还强行制服了他的飞行坐骑。紧接着却又表露出一副讨好的样子，让人一时间根本摸不清楚他究竟是什么意思。

在场最先反应过来的，却是七皇子。

他深深地看了林志荣一眼，随即便淡然开口，说道：“既然如此，本殿下就不客气了”

话毕，他便想要飘然飞进雷泽中去。

然而，他身边的人却根本不敢让他如此冒险，连忙将他拦下来。

那刚刚在林志荣手上吃了大亏的宁俊峰已经被人救下，此刻更是焦急地对七皇子说道：“殿下不可小心有诈啊”

七皇子却不以为意，摆了摆手，道：“放心，本殿下自有分寸”

再次看了林志荣一眼，他莫名地赞叹了一句：“你这人倒是挺不错”

“多谢殿下夸奖”林志荣微微笑着说道。

七皇子没有再说什么，心念一动，身下托着他的火焰就飘然飞向了雷泽。这烈焰显然是一种特殊的宝物，能够载人低空飞行，而且上面还流转着一缕危险的气息，更是一件具有攻击力的宝物

见七皇子已经做了决定，宁俊峰等人也是无奈，根本不敢反对，只得谨慎地环绕着他四周，布下层层防御。

“术阵师布阵”

“武将归位，术将归位”

“前进”

随着几声令下，七皇子带来的所有人都有条不紊地摆开了阵型，几名将领守在七皇子身旁，左右开列，更让人意外的是，他们之中竟然还有一位术阵师，一个术阵将众人阵势力量凝聚起来，更给人一种势无可挡的感觉

饶有兴致地看着他们整齐划一地驶向雷泽，林志荣啧啧赞叹：“还真是训练有素，厉害厉害”

可惜，他这话注定在场许多人都要直接忽略，甚至觉得他是在说反话暗讽，因为比起训练有素，血鹰战队可比七皇子这支战队厉害多了

七皇子的战队之中，宁俊峰无疑就是最看林志荣不爽的。不过，事到如今，他也知道自己并非林志荣的对手，自家主子又似乎暂时不想动这个边军统领，他也只能强忍着心中的不爽，暗自立誓：等我实力再进一步，定要一雪今日之耻

在他的意识中，从来只有自己镇压别人，让别人灰头土脸，从没有这么狼狈过

林志荣也察觉到了宁俊峰怨毒的目光，但是他却根本没放在心上。

他此刻正将目光转向他处，赫然是盯上了正准备跟着七皇子一起混进雷泽里去的黄东岳等人。

一个冷漠的声音忽然传入众人的耳中：“我让你们进去了吗”

不少人微微一愣，七皇子的脚步也是一顿，回过头来看了身后一眼，旋即毫不在意地一脚跨入了雷泽之中。

显然，这样的举动已经表达了他的态度，完全没有要去理会黄东岳等人生死的意思

见此，黄东岳等人一个个瞬间脸色煞白，最不想看到的结果终究还是出现了，本想利用林志荣和七皇子对抗，让他们渔翁得利，结果偷鸡不成蚀把米

“逃，大家快逃”

不知道是谁率先尖叫了一声，这群往日里骄傲无比的虚云山庄弟子再一次仓惶逃散。但是，血鹰战队的人岂会让他们再一次这么逃走

当即，八只血鹰齐齐出动，携带着撕裂天地一样的威势，各自扑向一个方向，开始将黄东岳等人一个个都给擒拿回来

现场，一片混乱。

混乱中，七皇子的战队已经都迅速进入了雷泽。

混乱中，原本跟随着林志荣离开南域，一个个都对他十分崇拜的南域强者们看向林志荣的目光产生了变化，有人很不解，有人很失望，还有人甚至露出了鄙夷。

还是血鹰战队原本的战士们了解他们的统领，已经血影战士问林志荣道：“统领，您刚刚那么做一定是有什么深意吧”

林志荣神色淡然，看着七皇子战队的所有人都进入了雷泽，口中缓缓传出几句话：“方才我最开始出手，是因为我不允许血鹰战队受辱至于后面，呵呵，那是因为我发现这雷泽里，似乎藏有一件特殊宝物”

“什么”

众人骤然听到这样的消息，一下子都瞪了瞪眼，同时对他之前的举动更加不解了起来。既然他自己知道这其中有宝物，为何还要让这么多人进去就不怕宝物被人夺走

随即，众人又听到他说道：“雷泽的力量，会随着进入其中的人数增多而越来越分散”

听到这话，在场大多数人一下子就明白过来了，眼睛大亮。

原来，这林大统领果然有诈

他并不是在向七皇子谄媚示好，而根本就是想利用七皇子和他人来削弱雷泽的力量，方便他取得宝物啊

众人越想心中越是激动，既是为这个林大统领的大胆，就连皇子也敢利用而激动，也为了这雷泽之中藏着的宝物而激动。

更让他们激动的是，林志荣接着又说道：“那件宝贝对我没什么作用，不过估计对你们来说作用不小，现在反正已经进去那么多人了，这片雷泽估计这一次过后也会彻底背会，再多你们也无所谓了。”

众人几乎不敢相信自己的耳朵，貌似这话的意思，是允许他们也进去雷泽里修炼，顺便争夺宝物

许多人兴奋得不能自已，一名壮硕汉子最先反应过来，口中发出一声低吼，整个人就如同炮弹一样直冲向雷泽

其他人也都迅速回过神来，开始争相抢后地冲向雷泽

林志荣望着他们，嘴角微微一勾，心道：“小子，加油吧要是你先进去那么久，最后宝贝还是让其他人给夺去了，那么他也就没资格加入我的战营了”

原来，他做了这么多，包括将七皇子的战队、南域来的其他强者一起送进雷泽，居然是想给叶寒一个考验。

眼中饱含期待地看了雷泽一眼，林志荣很快又将视线转向已经全被俘虏回来了的虚云山庄弟子，嘴角忽然浮现出一抹邪异的笑容。

显然，有人要倒霉了。

与此同时，雷泽之中，叶寒却依旧在追寻着林烟儿的踪迹，同时，他也在层层突破

他的武劲真气已经修炼达到武士境九阶巅峰，通过周围的雷电能量淬炼，虽然无法继续增长，却变得越来越精纯。

当然，这只是他提升最小的一个方向。

同一时间，他的灵识也在随着雷电淬炼也变得更加灵敏，强大，似乎是因为渐渐适应了这里的环境，他现在能够探查到的范围也变得宽阔了不少，从一开始的方圆百米，到现在接近方圆二百米，足足增长了一倍。

隐约间，他似乎感觉到自己识海中就快要开辟出第五片灵湖了。

而随着他灵识增长，他对身体的控制力更强，对于面对危机时候的反应也迅捷，无形之中实力也增长了几分。

不过，对比起这两个，增长更明显的要算是他肉身。

在这雷泽之中，他完全可以肆无忌惮地使用乌煞的妖髓进行肉身淬炼，再加上雷电之力的帮助，他的肉身修为在层层突破，从一开始只是堪比寻常妖兵四五阶，到现在已经稳稳达到了妖兵八阶。这代表着，以后单纯依靠他肉身实力，他就足足拥有八千斤的力量

现在的叶寒，真气、肉身、武道意志一起修炼，综合起来的实力显然已经远远超过同境界强者

这样的进步让叶寒心中暗自欣喜，但是，欣喜之余，他心里也更加担心林烟儿。

要知道，他也是使尽浑身解数，想方设法，甚至不惜代价提升自身实力，才能够深入到这雷泽这么深的地方，而林烟儿却是被人掳走的，如果她也来到了这里，甚至是在更深处，她肯定受不了这里这么恐怖的环境

正在他心中愈发烦躁的时候，前面偏偏又出现了两条岔道，让他根本不知道该选择哪一条。

就在这时，忽然，他的灵识之中一股人类武者的气息闯了进来。

不过，这气息非常的陌生，显然是叶寒从为见过的人。

“奇怪，林统领他们不是在外面守着吗这里怎么会有别的人进来”叶寒暗自疑惑。

虽然他不敢说这一次从南域出来的众人他每一个都认识，但是气息却都基本记住了，根本没有这个人的气息。

看了对方一眼，叶寒的灵识瞬间发现对方的修为居然高达武师境九阶，瞳孔顿时微微一缩。

“没想到，居然可以在这里碰到人”对方也发现了叶寒，当即双眼放光，阔步朝着叶寒走了过来。

若是此刻林志荣在此，定能认出此人正是在外面和他交手过的七皇子手下亲信宁俊峰

宁俊峰方才在外面受了一肚子气，更没想到一进来这雷泽居然就和七皇子他们的大部队分散了，恰好遇到了眼前这个少年，他忽然很想好好发泄一番，将自己方才受的气，发泄在这个少年的身上

第一百五十六章身份暴露?

“这家伙究竟是从哪儿冒出来的”

看着对方一副不怀好意的模样，大步逼近，叶寒眉头一皱，眸光闪烁。

他根本不想和对方纠缠，也没空和对方纠缠。

不过，在他离开之前，他忽然想起对方刚刚从一条岔道出来，或许可以打探一下消息。

于是，他对着宁俊峰问了一声：“和你打听一下，你刚刚在这里有没有看到一个白色的影子或者看到一个十六七岁的女孩”

听到他的声音，宁俊峰一怔。

愣了许久，他才突然爆笑了起来，指着叶寒说道：“小子，你脑子没问题吧竟然找我打听消息”

叶寒却反问道：“别说废话，快和我说，到底看没看到”

宁俊峰的脸色沉了下来，眼中杀气荡漾，冷哼一声，道：“小子，你难道不知道我是谁竟然敢这么和我说话”

叶寒心里牵挂着林烟儿的安危，而且刚刚也已经开口问了，索性就追问到底，道：“你先告诉我到底看没看到”

宁俊峰再次愣了愣，随后终于是勃然大怒，喝道：“你是找死竟敢如此挑衅于我”

叶寒也动怒了，猛然暴喝一声：“到底看没看到”

他身上好似瞬间爆发出了一股和他的外貌极不相符的气势，惊人的气势，竟然压得正要暴动的宁俊峰呆了呆。

“哼，我没看到什么白影，也没看到什么女孩”宁俊峰脸色阴沉之极，一张凶煞的面孔扭曲得更加狰狞了几分，他死死地盯着叶寒。

叶寒却自顾低头沉思，心知自己刚刚怕是选错路口了，掉头便想要往回走。

“给我站住”

一声暴喝从身后传来，整个山洞都似乎在这喝声之下轻轻震动。

叶寒停住了脚步，那宁金凤在他身后大步朝他走来，口中还恶狠狠地说道：“一个小小武士境，竟然敢这么冒犯于我，还想要活着离开”

此刻他赫然已经对叶寒动了杀意，本来就憋了一肚子火，叶寒还敢如此冒犯他，他岂能不怒再加上他认定叶寒能够出现在这里，就算不是林志荣的人，也必然和林志荣有很大关系，他看向叶寒的眼神之中就更都是杀意涌动

“死”

宁俊峰陡然身形一动，如同一道黑色的利剑一样，朝着叶寒直扑而来，全身爆发出狂暴的威势

“轰”

携带着万钧之势，他直接出现在叶寒面前，抡起拳头就朝着叶寒的脑袋砸了过去，似乎要将叶寒的脑袋生生砸碎一样

叶寒临危不乱，身形向后暴退，同时心念一动，傀儡分身立即从空间戒指中冒了出来。

“嗖”

就在宁俊峰即将击中叶寒的刹那，他忽然眼前一花，下一刻，一股强横的气息就凭空出现在他面前。

“轰”

瞬息之间，一只被磅礴真芒包裹的手掌凭空出现，竟是对着宁俊峰拍击出来，直接将他给轰飞了出去。

宁俊峰连连栽了好几个跟头，好不容易才站稳，心头确实震怒交加。

“怎么回事”

他双目发赤，翻身立起，将体内的武劲真芒运转到极致，整个人被强大的真芒包裹，一双眼睛扫向前方的时候，却正好看到那凭空出现的强者，此刻又是一掌向着他轰击了过来

“嘭”

仓促之间，宁俊峰只得立即再次打出一拳，与对方的手掌相碰。

碰撞发生的时候，宁俊峰就愕然发现，这一次对方居然轻而易举地被他击飞了出去。

但他根本还没来得及高兴，就蓦然发现被他击飞出去的那个身影竟然借力远遁，而方才被对方救下的叶寒此刻更是已经冲进了另一条岔道了

他这才发现自己被一个小小的武士境武者给耍了

“啊可恶”

宁俊峰几乎要抓狂，仰天咆哮一声，身形飞速掠出，直追向叶寒和傀儡分身逃走的方向

“刷”

叶寒一边飞速奔跑，一边却是心念一动，收起了傀儡分身。

而在收起傀儡分身的时候，他心中却是一阵心疼。傀儡分身在方才的碰撞中，非但消耗了不少能量，而且似乎还出现了一些损伤

此时叶寒如此果断选择逃离，一是因为他无暇和对方纠缠，二是他也没什么把握能够战胜对方。

方才傀儡分身和对方两次硬碰，虽然他只是一股灵识在控制傀儡分身，但还是感觉一股庞大的力量从傀儡分身的拳头上传来，震得傀儡的手臂都隐约要裂开，拳头都好像要断了一样。对方武师境纠结，使用的是六品武学，和傀儡分身果然不是一个力量级别。若不是叶寒方才反应迅速，此刻他还不一定能够找到机会逃走

“嗖嗖嗖”

叶寒全力施展云游飞影，飞速在山洞之中穿梭。一方面他警戒着身后随时有可能追杀上来的宁俊峰，同时还要防御周围随时有可能冒出来的雷电攻击，心中也是非常的不爽。

不过，好在宁俊峰毕竟是刚刚进入这雷泽中来，虽然周围的雷电对他来说伤害不算太大，但是，心理作用下，他却根本不敢和那些雷电硬碰，所以无法全力追赶叶寒，渐渐地，竟然被叶寒拉开了距离。

宁俊峰如何能容忍自己连一个武士境的武者都解决不了

他蓦然暴喝一声，一把长矛蓦然从他手中飞出，携带着刺目的真芒，撕裂空气，直射向叶寒

叶寒的灵识自然察觉到了对方的动作，感受到那长矛的凌厉气势，他脸色微微一变。不过，他却没有慌乱，脚下横跨出一步，险而又险地避开了对方的一击，同时，他转身就对着宁俊峰扔出了一把长刀。

“不知死活”

宁俊峰对叶寒这样的举动非常的不屑，甚至懒得躲闪，直接伸手就要去抓住叶寒掷出的长刀，然后准备给叶寒射回去。

然而，就在这时候，他蓦然发觉前方那衣着破烂的少年嘴角浮现出了一抹古怪的笑意。

他心头微微一跳，似乎浮现出几分不祥的预感，身形也不由得微微一顿。

没等他做出什么反应，陡然

“轰隆”

一道雷电毫无征兆地在他面前落下，直接落在了那把长刀上。

刹那间，那把长刀轰然爆炸，无数的铁屑碎片向着四面八方崩飞，火星四溅

宁俊峰心中惊怒交加，不得不连连倒退。

等他的视野再次清晰的时候，他却发现叶寒已经消失，前方足有三个岔道口，根本不知道叶寒进入了哪一个。

又被耍了

宁俊峰脸色阴沉到了极点，捏紧了拳头，牙齿也咬得咯咯发响。

他没有急着追上去，强自让自己冷静下来。

而这一冷静，他心中就越来越心惊。

实在是方才叶寒这一手太让他惊艳，方才那一瞬间，宁俊峰若是抓住了长刀，自己显然就要受到雷电攻击，不抓住，长刀被雷电劈碎，一样也可以为叶寒制造脱身机会。

宁俊峰很不明白，叶寒究竟怎么知道那个时候会恰好有一道雷电落下来而且还如此精准地利用这个时机脱身

正在宁俊峰沉思之际，忽然

“哒哒”

身后传来一阵铁蹄踏地的声音，让宁俊峰连忙回过了神来。

宁俊峰回过头去，就发现十几只青火狼正飞奔而来，速度非常的迅疾。

青火狼之上，坐着一个个身穿战甲的武士，身上散发出一股浓浓的杀气，其中，最前面的那一个武士正在对着他连连招手，高喊着：“宁将军”

这些人正是七皇子战队的人，此刻一看到他们，宁俊峰脸上浮现出了一抹狰狞的笑容，对着他们说道：“你们来的正好，现在就帮本将军搜查这几条通道，给我抓住一个不知死活的小杂种”

那些青火狼战士闻言都不由得一愣，他们本来是前来寻找失散的宁俊峰的，没想到宁俊峰居然会给他们下达这样的命令。

不过，他们不敢反抗，更不敢多问什么，只是齐声应道：“是”

而后，他们便分成三组，各自冲进了一条岔道里面。

宁俊峰留在原地，目光一边不住地巡视着那三条岔道，脑海中同时又不停地回想起方才所发生的一切。

不知为何，他总觉得刚刚那个少年很眼熟，似乎是在什么地方见过。

蓦然，他眼中精芒爆闪，终于想起自己是在什么地方见过这个少年了。

“十三皇子，叶寒”宁俊峰一下子激动万分，“原来是他没想到他竟然还在南域，更没想到，我宁俊峰居然如此巧合地在这里遇到了他哈哈”

他越想心中越是兴奋，身体甚至忍不住微微颤动起来。

“如果我将他抓住，献给七皇子殿下，那么，我非但能够在所有人面前一雪前耻，甚至还能立下大功，让七皇子更加器重于我”宁俊峰眼中精芒四射，“而且，这个十三皇子身上似乎还有不少秘密”

恰在这时候，他突然听到前方一个岔道中传来了争斗的声响。

“是这边”

他毫不犹豫地直接冲进那条岔道之中。

第一百五十七章逆杀

“前方那个小子，站住”

“再不站住，老子让你一命呜呼”

急促的铁蹄践踏声，夹杂着几声呼喝在叶寒的身后响起。

叶寒没想到，这雷泽之中竟然多了这么多人，而且，他所遇到的还都是他的敌人

此刻，他的身形飞速在山洞中穿梭，因为这一个洞中空间较为狭小，对方骑着坐骑进来行动不便，一时间也难以追赶上他。

不过，他心中却并没有丝毫放松，因为他发现自己身上的丹药终于要消耗完了，饶是他拥有乌煞的遗宝，后来几次争斗又夺得了不少东西，但在这雷泽之中，依旧满足不了恐怖的消耗。

眼前的情况，非但没有出现任何机会让他甩掉后面这条尾巴，反倒是隐约有边变得越来越开阔的趋势，这代表拥有坐骑的对方阻碍会越来越小，很快就可能会追赶上他。

身后那追赶着他的人似乎也发现了这样的状况，骂声越来越难听，让叶寒脸色不由得发沉。

“如此被动可不是我叶寒的风格”

他的灵识迅速洞察四周的环境，心中蓦然浮现出一计，脚下竟是渐渐放缓了速度。

对方以为叶寒终于要力竭了，兴奋地疯狂加速，双方的距离渐渐拉进，叶寒提起几分真气，猛然加速朝前窜出了十几米的距离。

他拐进了一个分叉口。

“哼，强弩之末我去将他擒来”

后方那追赶着他的黑甲战士之中，一人冷笑一声，身形飞纵而起，毫不犹豫地飞离坐骑，朝着叶寒刚刚钻进去的洞口冲了进去。

但是，当他冲进了那个洞口之后，很快他就后悔了。

他原本以为这个小洞能给他带来一个立功的机会，没想到竟然是将他赶上了绝路。

“噗嗤”

就在他刚刚进入那个洞口，身旁一道寒芒毫无征兆地闪现，直接将他的脑袋斩了下来

头颅抛飞，他并未立刻死去，目光甚至还能看清楚突袭他的叶寒，一双眼睛瞪得老大，充满了不可思议。

如果可以，他真想问问叶寒一个小小的武士境武者，怎么可能在他一个武师境武者的面前将气息隐藏得毫无迹象

而在他意识湮灭之前，他甚至看到一个同伴从洞口冲出来，看到被斩杀的他一脸的震惊。随后，又被另一道寒芒斩杀

叶寒收起手中的短刀，目光冰冷地望着前方的两具尸体。

此刻，在他体内正运转着妖族秘术灵龟胎息，他整个人便就如同一块石头一样，冰冷、毫无生气。

被他斩杀的这两个人，实力和当初护送他的陈江海、李无锋两人相当，但是，此刻在叶寒的袭杀之下却一点还手之力也没有。可见，叶寒从当初离开黑龙渊之后，如今才不过短短一个多月，实力进步却堪称恐怖

他阔步上前，毫不客气地从对方的怀中各自搜出了一个鼓鼓的包裹。

掂量了一下，他的灵识就已经探查出这包裹之中的东西，脸上却不禁浮现出几分失望：“还以为你们有多富有，没想到就是两个穷光蛋”

说话间，他身形却再次移动，从原地离开。

他不知道这两个追杀他的人是谁，但是他知道对方和他本来无冤无仇，却想杀他，那么，他就没有必要和对方客气

在他离开不久之后，宁俊峰带着人来到了这里，一看到地上那两具死不瞑目的尸体，他们不由得暴怒。

同时，他们对叶寒也产生了几分忌惮，这个少年竟然能够越级杀敌，而且似乎还轻而易举，若是不小心，或许下一次死的就是他们

虽然如此，他们还是立刻对这四周展开搜索，但是搜索了半天，却发现并未找到叶寒的踪迹。

周围有好几个岔道口，他们一时间也不知道该往什么方向追踪叶寒。

众多黑甲战士纷纷看向了宁俊峰，有一名战士建议道：“宁将军，对方要么是走远了，要么是身怀特殊的收敛起息的武学或者秘宝，不然，我们禀报上去，召集更多人来寻觅如何”

宁俊峰显然并不想这么做，他已经认出了叶寒的身份，虽然很想将叶寒先给七皇子领功，但是，他却想在献出去之前，先从这个十三皇子身上挖到一些秘密。

所以，他毫不犹豫地拒绝了手下的提议，说道：“不必，殿下现在正一边修炼，一边朝着这雷泽深处进发，小小一个武士境武者而已，还不必要惊动殿下，若是扰了他修炼，我们谁也担待不起”

几名战士面面相觑，也无法反驳什么。

其中一人问道：“那我们现在该怎么办”

“怎么办哼，自然是将他找出来，为死去的兄弟报仇”宁俊峰眼中寒芒爆闪。

说话间，他手中忽然冒出了一样东西，却是一根长长的木刺，上面流转着细密的紫色光晕。

一看到这跟木刺，几名战士纷纷眼睛一亮，因为他们从这木刺上激荡着的元气气息就认出，这是一间不可多得的宝物

望着手中的木刺，宁俊峰眼中也浮现出了几分肉疼，道：“这是殿下赐给我的宝器，足有七品，可以跟踪气息进行追杀，只要对方还在我们十里之内，就别想逃脱可惜，此物只能用一次而已。”

说话间，他就要将那木刺的一段刺入了地上两具尸体边上的血迹。

见此，那些黑甲战士一下子明白他是想利用血迹来进行追查，因为，叶寒的兵刃上极有可能还残留着被他击杀的两个人的血迹

然而，就在宁俊峰要发动这根木刺的奇妙能力的时候，陡然

“轰隆”

一声巨响从他们不远处传来，将他们吓了一跳。

他们回过头去才看到，旁边一大块石壁爆碎，一个身影从碎石之间冲了出来。

竟然是叶寒

宁俊峰等人没想到他居然就躲在一条和这里间隔极进的洞里，更没想到此刻竟然强行轰开了石壁，然后冲进这里面来了

一到这里的状况，宁俊峰先是愣了一下，随后就哈哈大笑了起来，道：“没想到你竟然自己出来送死了”

叶寒主动现身，他自然不需要浪费这一根宝器木刺，就想收起来。

就在这时，让他意想不到的情景再次发生。

只见叶寒竟然猛地主动朝他冲过来，目光却是紧盯着他手中那根木刺

他手中妖刃短刀绽放出磅礴的威势，完全就是一副要斩了宁俊峰，夺取他手中木刺的模样

“什么”

看到叶寒这样的举动，宁俊峰简直是又惊又怒，口中发出一声咆哮：“找死”

恰在这时候，他身后传来了几声惊呼：“将军小心”

一道寒芒从他身后落下来，赫然正是叶寒的傀儡分身，直接从上方一个洞口钻了出来，从宁俊峰的身后袭击而来。

宁俊峰没有慌乱，轻蔑地说道：“你还真以为杀了我两个手下，我还会那么轻易上你的当”

说话间，他冷笑着身子一偏，便躲开了傀儡分身的攻击。而后，他挥手就是反击，直接将傀儡分身轰飞了出去。

“是吗”叶寒邪邪一笑，身体陡然加速。

叠浪步法

他竟然在宁俊峰轰飞傀儡分身的瞬间，直接冲向了宁俊峰的身后，手中妖刃短刀挥动，直直斩向宁俊峰抓着木刺的手臂

同一时间，傀儡分身也猛地再次冲杀而来。

两方同时袭击之下，宁俊峰自然将更多的注意力放在傀儡分身上。

他已经认出这是傀儡，而不是一个真正的人。同时，他也根据此而推断出，这个十三皇子一定是更擅长术士手段，灵识也定然比较强大，所以才能控制实力比自己高的傀儡，而且还能够探查四周的地形，利用来战斗。

他并未和叶寒真正交手过，所以认定一个擅长术士手段家伙，如今摆出近身攻击的姿态肯定只是想吓唬他而已，再加上叶寒这一刀砍出来实在是没啥威势，直接就被他无视了。

区区武士境而已，而且这一击居然就几分真气，就算全力攻击也破不开我的真芒防御

就是这样的念头，让他很快悔恨莫及。

“砰”

只听一声沉闷的碰撞声传出，傀儡分身直接被宁俊峰击飞，但同时叶寒手中的短刀却已经落在了宁俊峰的手臂上。

“噗嗤”

血光乍现，震惊了所有人

站在旁边的黑甲战士全都瞪大了眼睛，因为他们看到的是，叶寒手中的长刀在最后一刹那，突然其实暴增，速度也一下子翻了数倍，这一刀之下，宁俊峰的左手几乎被一道斩断，鲜血狂飙

“啊你你的肉身力量，竟然有五千斤之力”宁俊峰震惊得暂时忘记了手臂的剧痛，难以置信地看着叶寒。

他方才还以为叶寒没有运转真气，是因为真气没多少了，没想到叶寒就算不适用真气，肉身也能爆发出五千斤之力

叶寒却没有去理会他，脚下一勾，将对方手中松开的木刺直接挑飞起来，抓在手中便跑

第一百五十八章惊动四方

曲折的山洞之内，叶寒的身影飞速从雷电之间掠过。

“没想到，这群闯入这里来的人，竟然是一个皇子的亲卫军”

一边迅速行动着，叶寒心中一边暗道：“那个宁俊峰如此紧咬着我不放，估计已经认出我的身份了”

之前他击杀了两名黑甲战士之后，立刻借助灵识对周围环境的了解，快速离开现场之后却是躲在了另一个山洞之内，本来只是想袭击对方，没想到却得到了不少有用的信息。

一个皇子来到了这个雷泽之中，这对叶寒这个在逃的皇子来说可是意义不小。特别是，对方现在已经发现了他的存在，并且对方的手下还对他大打出手

这在某种意义上，这其实已经是代表着两位皇子之间宣布开战。只不过叶寒暂时还没时间去理会此事，他可没忘记，自己还没找到林烟儿。

“刷”

一翻手，方才被他强行夺下来的那根木刺宝器就出现在了他的手中，上面还有光晕在流转。

“这东西倒真是一个意外之喜”叶寒脸上浮现出了灿烂的笑容，“有了这东西，我很快就可以找到林丫头了”

正在这时，突然，他感觉到手中的木刺竟然一阵颤抖，似乎想挣脱他的束缚，飞回它原来的主人手中。

显然，这东西宁俊峰之前已经认主了，叶寒强行将它抓住，它根本不想听从叶寒的控制。

然而，到手了的宝贝叶寒如何会任由它溜走特别是这东西对他现在来说还有大用。

“给我老实点”

叶寒冷哼一声，灵识瞬间强行灌入这宝器之内，立即就捕捉到了宁俊峰在这宝器中留下的灵魂印记，不费吹飞之力地将其绞碎，而后取而代之

“噗”

就在叶寒强行炼化这木刺宝器的时候，正带着黑甲战士追踪叶寒的宁俊峰闷哼一声，嘴角也溢出了一丝血迹。

“可恶可恶啊”

宁俊峰疯狂咆哮，声音震动四方，宛如一只凶兽在怒吼一样。

丢失一件宝器，宁俊峰或许还不至于如此，但是如今却是硬生生被一个修为明明不如他，本来被他视为囊中之物的武士境武者夺走了一件宝器，这对于他来说简直是最大的侮辱，比他在外面林志荣面前遭受到的羞辱更让他憋屈

在他身边的那些黑甲战士们一个个噤若寒蝉，根本不敢发出什么声响，生怕会惹宁俊峰更加不高兴，然后被殃及。

过了许久之后，宁俊峰终于平静了一些，脸色却依旧是阴沉一片。

他眸中寒芒闪烁，忽然冷冷地说道：“传讯通知其他人，就说我们在这雷泽之中发现了十三皇子叶寒的踪迹”

“啊”

那几名黑甲战士一下子愣住了，张大了嘴吧。

他们脑海之中迅速闪现出叶寒的身影，立即也发现这个少年不就是最近闹得沸沸扬扬，一鸣惊人之后却人间蒸发一样的十三皇子又是何人

一时间，黑甲战士们都是狂喜不已，没想到这一次进入雷泽，非但可以好好淬炼一下自身的力量，居然还会遇到这样的好事

他们也终于明白，为什么宁俊峰会对叶寒如此在意了。

虽然现在宁俊峰准备将这个消息传给其他人知道，但是，这些黑甲战士也觉得自己至少多掌握了一些信息，比其他人有着更大的机会抓住叶寒，获取这位十三皇子身上的秘密

叶寒自然不知道，其实宁俊峰一开始并没有想要将他的信息传播出去，现在却因为他强行夺去了对方一件宝器，让自己即将陷入更危险的处境。

当然，就算是知道，他也不会后悔自己做出的选择

此刻，叶寒正在催动灵识，仔细地感悟这宝器木刺的使用方法。以他强大的灵识，还有过人的分析、学习能力，自然很快就掌握了这木刺的使用方法。

“嗖”

他在一处复杂的岔道口停下来，一边将自己身上那破破烂烂的衣服换下来，一边思索着如何利用这木刺寻觅林烟儿，这时候，他却发现自己并没有什么罕有林烟儿气息的东西。

“咦，有了”

思索了一会儿，他的眼睛忽然一亮，从空间戒指内取出了一样东西，那正是林幽兰给他能够伪装成“林烽”的面具。

“这东西沾染上的林丫头的气息虽然不多，但肯定沾染大量林姑姑的气息，林丫头身上也肯定有不少林姑姑给她的东西，用这种方式应该也可以追踪到她才对”

叶寒将手中的面具缠绕到了木刺上，催动木刺，木刺果然立刻出现了反应，似乎很想朝着某个方向飞去。

叶寒连忙抓住它，匆忙将身上还没穿好的衣服重新套上，脚下却立即施展开云游飞影，迅速随着木刺飞掠出去，冲进了最左边的山洞之内。

就在叶寒离开不久，宁俊峰带着人来到了这个位置，目光在四周扫视了许久，最终，他一挥手，带着人冲进了最右边的山洞之内。

又在他们离开不久之后，虎妖辰峰带着蛤蟆妖出现在了这里。

辰峰疑惑道：“咦，奇怪，怎么有那个小子的气味但是到这里他又不见了”

蛤蟆妖显然也有所发现，不过一点都不想见到叶寒，于是说道：“别理他了，不知道怎么回事，这里突然多了一大堆人，我们要不再加急点弄到那件宝贝，搞不好真让别人抢先一步了”

辰峰觉得很有道理，也没有再去理会叶寒气息的事情，迅速和蛤蟆妖进入左边第二条通道。

在辰峰他们离开不久之后，又有另一批人出现在了这里。

“哒哒哒”

那是铁蹄踏地的声音，十几名骑着青火狼的战士分别从两个通道出来，来到了这里相遇，赫然正是七皇子的亲卫黑甲战士。

“刚刚宁将军传来的讯息你们看到了吗没想到，十三皇子竟然也在这雷泽里面”

“嘿嘿，这样的消息我们怎么可能会不知道非但我们知道，七殿下也知道了”

“哦那七殿下是什么意思”

“还能是什么意思七殿下刚刚已经传讯，告诉我们他对叶十三身上的秘密很感兴趣”

“好，那我们就帮殿下夺取过来趁着那个十三皇子暂时还没彻底成长起来，为殿下抹杀掉一个威胁”

两队人马互相交流了一番，正想分散去寻觅叶寒踪迹的时候，忽然

“轰”

无数的火焰凭空出现，眨眼间就疯狂弥漫到这些黑甲战士身上，将他们身上的衣服连同他们身下的坐骑都烧了起来。更可怕的是，这些火焰似乎根本无法扑灭

“不好，是术法，而且是威力强大的六品火系术法”

“啊是谁，胆敢偷袭我们”

“大家快想想办法灭火，啊，不行，我要被融化了”

一片混乱之中，这十几名战士居然他们的坐骑都一起被焚烧毁灭了，化成了一具具漆黑的干尸

在他们全都灭亡之后，一道人影出现在了场中。

如果叶寒此刻在此，定能认出这人正是方世杰

方世杰目光冰冷，看了地上那些尸体一眼，嘴角微微一勾：“还真是感谢你们给我带来了这么宝贵的消息至于那个叶十三身上的秘密，还是我来夺取比较合适”

声音落下的瞬间，他的身影也再次动了，飞速冲进了左边第二条通道之内。

方世杰离开不久之后，一个阴暗的角落之中，江宏缓缓地走了出来。

扫了焦黑一片的地上一眼，江宏脸上露出了几分玩味儿，自语道：“十三皇子叶寒有点意思，看样子我此行的收获还能再增加几分啊”

声音淡淡在四周回想，江宏的身影却急速追向方世杰，因为他知道方世杰的灵识不低，在这种地方，寻觅一个人或者宝物，都比他江宏要方便的多。

叶寒不知道自己已经引起了诸方关注，同时也有无数的危机正从四面八方朝着他聚拢而来。

此时，他已经被那宝器木刺带着来到了另一个地方，在他的灵识感知范围内，前方一股可怕的气息让他暗自心悸。

那股气息给他的感觉居然比宁俊峰更加危险，偏偏自己似乎还真的从对方面前经过，让他不得不防。

同时，在叶寒手中抓着的的宝器木刺，因为在他追踪的过程中，不断遭受雷电的攻击，这木刺的效用大打折扣，居然只是带着他飞了三里余，就直接开始削弱，最终被一道可怕的雷电直接轰落下来

叶寒也不去可惜这件东西，他自己感觉，或许林烟儿就在前面不远了。

但是，前方就一条路，那个让他心悸的强大气息他会无可避免地相遇，他不得不思索对策。

“可惜，我的傀儡分身有点受损，而且能量也用得七七八八了”

正在叶寒微微苦恼的时候，忽然，旁边一块时石壁破碎，一下子引起了叶寒的警惕。不过，让他意想不到的是，这崩碎的石壁里面浮现出来的，居然是一团雷元石

第一百五十九章雷元石

“噼里啪啦”

狂暴的雷电从那裂缝之间爆射而出，似乎可以破灭一切一样，散发出恐怖的气息

叶寒在这可怕的雷电之下，也不得不连连退了好几步，这才站稳下来。

不过，他的心绪却无法放稳，灵识仿佛探查前方这一团雷电之中，最终彻底确定自己并未认出，眼前这真的就是雷元石

一抹喜色迅速在叶寒的脸上绽放开来，根本无法控制。

也难怪他会如此激动，换做其他人，哪怕是几乎要成为妖王级别的大妖乌煞此刻在这里，都无法淡定。

原因是，这雷元石就是这雷泽的精粹，雷泽具有的功效它完全拥有，并且更强大，就算对于“宗级”强者同样有效，如果能够佩戴着修炼效果极佳。而对于妖族这种在突破成为妖王时候要经历雷劫的族群来说，这种宝物尤为珍贵。

甚至于，当年乌煞也多出寻觅雷元石，也想方设法探索过好几处不同的雷泽，却一直都没有找到雷元石。

可以说，如果他当初找到了足够的雷元石，或许就不会有后来的蜕变失败，化作黑龙渊，只残留一缕残魂，更不会有叶寒在黑龙渊中因祸得福，获得逃生机会了。

而这雷元石对于现在叶寒来说，可不仅仅只是能帮助修炼那么简单。

雷元石本身其实也算是元石的一种，只是一种属性比较特殊的元石，本质上也可以当做元石来使用。而叶寒现在身上就拥有一件东西急需元石傀儡分身

方才那一番战斗之下，叶寒的傀儡分身的元石能量已经几乎消耗干净，现在就算是他向动用一下都不行了。不过，眼前这些雷元石如果他能过夺得，完全可以解决这个问题。甚至于，按照叶寒的推测，这些雷元石独有的雷属性力量，还可以让傀儡分身的攻击更多几分威力

想到这里，叶寒就更加迫不及待想要将这雷元石挖出来。

如果傀儡分身能够恢复使用，那么他或许就可以直接越过前方那股强横的气息，找到林烟儿。

然而，这雷元石却并不是那么容易拿出来的。叶寒刚想靠近一点，那恐怖的雷电就如同有灵性一样，猛然窜过来，几乎要将他拉扯进去，然后电成焦炭

叶寒连忙运转体内真气，轰然一拳砸出，一股强横的气劲爆开，产生强大的反冲，这才让他退了出来。

“呼”他暗暗松了口气，脸色却有些凝重起来。

与此同时，他却感觉到林烟儿的气息似乎正在变弱，而且有种感觉像是又要从他的感知范围内消失了一样。

“可恶，一定要找到办法”叶寒的脑子疯狂转动了起来，脑海中无数的念头迅速闪过，蓦然，他想起了自己戒指中乌煞留下来的东西里面，似乎还残留着一两件可以用来抵御雷力的东西。

那东西自然是乌煞原本准备用来应付雷劫的，当初乌煞准备了很多，结果大多数都用掉了，还是无法渡过雷劫蜕变成蛟，只能饮恨而终，这两件抵御雷力的东西是他残留下来的。

叶寒将其取出来，却是一根银色的树杈，另一块是一枚卵状的石头。

这两样东西看上去十分普通，但是当叶寒把它们一起放在地上之后，那银色树杈竟是直接落地生根，然后开始开枝散叶，快速扩张出去，眨眼间居然变成了一棵足有两人高的大树。

叶寒看到这一幕感觉就知道，如果不是因为这个山洞的限制，这银色树木还能够长得更高大

而在这棵大树长开之后，四周无数的雷电一下子像是受到了什么吸引，开始疯狂地朝着树枝上噼里啪啦乱劈，无数电蛇乱舞，像是所有的雷电之力全都要灌入这银色大树上一样。

万道雷电狂奔的画面，在叶寒面前上演，特别是从那雷元石附近激射出来的雷电，更是威力恐怖，让叶寒看得心惊肉跳，暗叹：幸亏刚刚没有冒险，不然现在估计已经变成焦尸体了。

而在这恐怖的雷电侵袭之下，叶寒面前的银色树木也是一副即将崩碎的样子，这时候，银色大树旁边那一枚卵状石头终于发威了。只见它突然被那银色树木上的雷电之力牵引起来，直接落在了树干上，下一瞬

“嗤嗤嗤”

大量的雷电之力突然从银色树木上传递到了这块石头上，银色大树的压力顿时大减，大量的雷力被石头吸走，石头却似乎是一个无底洞，一直都在快速吞噬雷电。

见此，叶寒的脸色渐渐变得古怪起来，因为在他的灵识感知之中，这雷电之力被吞噬进入石头之后并未消失，而是在石头之中存储起来。

“这雷云石加上银树简直就是一个形状怪异的蓄电池嘛”叶寒嘀咕道，“就是不知道有没有办法能再将它这里面的电力引出来使用”

正在叶寒思索着这些的时候，周围的雷电能量赫然已经被吸收掉大半，不过雷元石的力量却并没有减少，反而释放出某种特殊能量波动。

这股波动忽然让叶寒产生了一阵危机感，因为，他发现这股波动居然让他产生了莫名的吸引力，很想过来看看究竟是什么东西。如此一来，显然也会将周围其他人吸引过来。

果然，不出叶寒所料，就在周围的雷电之力越来越少，雷元石的波动越来越强之际，叶寒就感受到有人迅速在逼近这边。

“不能等了”

叶寒猛然一咬牙，强行运转起全身的真气，猛然冲进那还没彻底消散的雷电漩涡之中。

“轰”

只听一声闷响之下，他全身完全被雷电包围，整个人仿佛要被生生融化掉一样，身上刚刚换上的衣物更是瞬间燃烧起来，化为灰飞。

“噗嗤”

叶寒没有理会其他，直接探出双手，将那漩涡中央的雷元石抓住，猛然全都挖了出来。

“轰”

抓出了那些雷元石之后，他也顾不得收起来，整个人又快速冲出了雷霆漩涡。

“呼呼”

叶寒连连大口喘气，才发现就这一会儿时间，他的真气居然就被雷电生生消磨掉了八成，若不是他灵识强大，将时间控制得刚刚好，或许现在他已经葬身雷霆之中了

不过，就在叶寒刚取得雷元石，甚至还没来得及数一数自己到底拿到了多少枚元石，他方才察觉到正在逼近的人影赫然已经赶到了这里。

让叶寒十分意外的是，这些人居然是碧淼城风家此次被派出来参加镇守苍生关的青壮年强者。

这些人来到这里之后，第一眼就看到一个几乎全身赤、裸的少年，手中抱着一大团雷光闪耀的雷元石，一时间都不禁双目放光。

“哈哈，雷元石，居然是雷元石”

“这可是锻造兵刃的上好材料，而且每一块都相当于是一个移动的雷泽”

“好东西，有了它，我们的实力至少将增长三成啊”

他们一个个兴奋地议论起来，后面甚至在讨论雷元石是用来帮助修炼好，还是拿去锻造兵刃好，言论之间却似乎已经将这雷元石当做囊中之物了一样。

叶寒漠然站在一旁，也不去理会这些人，兀自用武劲真气包裹住雷元石，将它们拆分开，居然正好就是十块，正合他的傀儡分身使用。

他微微一笑，正想拿出傀儡分身来，将这些雷元石装上去的时候，忽然

“喂，小子，你想干什么”

“你不会是想将你手中的雷元石收起来吧”

“哈哈，我也想知道，他是不是想找死”

几个声音接连传来，语气中透出戏谑与嘲讽。

叶寒抬起头来，就看到对方正阔步朝着他走来，隐约形成了包围之势，甚至身上还纷纷散发出了自身的气息，却都是武师境以上的角色。

现在叶寒的衣服几乎全部被毁，面具也在方才木刺被毁的时候毁了，露出本来的面目，反而让这些风家的人都不认得他。在风家这些人的眼中，这小子就是一个武士境九阶而已，居然还敢和他们抢夺雷元石，这不是找死么

但是，就在他们以为自己等人释放出气势之后，可以把这个不知死活的小鬼吓得屁滚尿流，然后哭喊着求饶，交出雷元石的时候，这个武士境的小子却表现得异常安静。

淡然望着这些人，叶寒好意地提醒说道：“你们最好别惹我。”

这些人里最强的也不过是武师境五阶而已，毕竟在圣旨对于年龄的硬性要求下，风家能够找到这么多武师境四五阶的高手出来，也算是不容易了。

然而，这样的角色现在叶寒就算不出动傀儡分身，也同样已经无需惧怕。

不过，对方显然没有感受到叶寒的“好意”，只觉得这个少年实在是太过狂妄。

一名风家子弟冷喝道：“看样子还真有人想找死啊，哼”

声音落下都瞬间，他陡然持刀冲出，一刀就劈向了叶寒的脑袋，完全是一副要将叶寒一刀砍死的势头

叶寒无奈地叹了口气，下一瞬，一个让在场所有风家子弟大惊失色的人影直接凭空出现

第一百六十章终见

“嗖”

傀儡分身横空出现，立于叶寒身前，一下子让在场所有风家子弟大惊失色。

那个还想袭杀叶寒的人更是慌忙收刀，强自定住身形，一个踉跄差点栽到地上去。

“风华长老”

“不，不对，风华长老已经死了”

“啊，这是那个当初袭击风家的人”

风家众人惊呼出声来，一个个脸色巨变。

而就趁着他们还没反应过来的时候，叶寒猛然一动，直接到了傀儡分身的身后，打开机关，在风家那些人还没看清楚他的动作前，将刚刚得到的雷元石送入了傀儡分身体内。

看到他这异样的举动，一名风家的强者惊醒过来，虽然他不知道叶寒想做什么，但还是当即大喊一声：“不好，快阻止他”

“迟了”

叶寒嘴角一勾，身形猛然向后退开，在他面前的傀儡分身却一下子朝前冲出去，全身散发出极其恐怖的威势。

“轰”

无数狂暴的雷电在他身上爆发出来，浩荡的力量让在场包括叶寒在内都感觉到心惊。

“这十枚雷元石果然非同凡响”叶寒脸上不禁浮现出了一阵喜色。

不过随即他又发现，这雷元石的力量似乎太过狂暴，让傀儡分身有些承受不住，隐约就要破碎了一样

叶寒心中暗道不好，不过他立刻心念一动，天帝诀在体内运转起来。这一动，傀儡分身体内自然也运转起了天帝诀，刹那间，仿佛又一股无上威势降临一样，竟是直接强势降服了傀儡分身体内的雷电之力，让其乖乖按照傀儡分身所需要的运转方式运转

“好”叶寒脸上满是灿烂的笑容，“天帝诀果然没有让我失望”

同一时间，那些风家的子弟却并未发现傀儡分身身上的异状，他们一个个简直是要疯了一样，因为他们感觉到，面前这个人的身上拥有着的力量根本不是他们所能抵抗的。

“快逃”

“大家分散开，一定要逃出去”

所有风家子弟仓皇逃窜，根本没想到原本一个在他们眼中手到擒来的小子，竟然有这样一个强大的“护卫”这让他们惊恐之余，心中也是异常的憋屈。

此刻他们心中都只有一个声音：混蛋，有本事你自己出来和我们单挑啊，为什么要倚强凌弱

然而，他们却忘记了，方才是他们自己先要恃强凌弱，欺凌叶寒。

对待这样的人，叶寒可没什么兴趣讲公平，他还想利用这些家伙试试现在傀儡分身的力量

“轰”

傀儡分身的叶寒的灵识控制下，脚在地上猛蹬一下，将石头地面都给踩凹陷下去，手臂一抖，一只铁拳便朝着前方挥出去，劈出一道巨大的拳影，砸向了正在逃窜的风家子弟。

“噼里啪啦”

那些风家子弟还没逃出多远，更没有彻底散开之前，直接被这雷霆环绕的巨大拳影砸飞出去，一个个口喷鲜血。

“这一击的威力，比起傀儡分身以前近乎增长了两层，已经拥有相当于武师境九阶的力量了”

叶寒眼睛大亮，对于傀儡分身此刻强横的表现十分满意。

更让他满意的是，随着天帝诀不断运转，雷元石消耗掉的力量也迅速得到补充，比起寻常元石补充得更快一些，这代表着这几块元石叶寒也可以多用一段时间

定了定神，叶寒再次看向了地上那些风家的人，发现他们还想着要爬着逃走。

冷哼一声，叶寒身形一动，就出现在了他们的前方，和傀儡分身正好前后堵住了这一群人。

“不，别杀我，别杀我”

“我不想死，求求你饶我一命”

“我错了，我们不应该打你的主意，求你放过我们”

方才还很是嚣张的风家子弟，此刻一个个都脸色惨白，对叶寒连连求饶。

然而，叶寒眸中却并未出现什么不波动，一挥手，他亲自一拳击毙第一个人，随后傀儡分身也出手了。

转眼间，地上那几名风家的强者都给叶寒杀死，叶寒灵识移动，迅速探查过后，将他们身上所携带的丹药搜罗一空，便将尸体都给扔在原地，自己转身离开。

叶寒并不嗜杀，但对待想杀他的人，叶寒从不手软，特别是如今在这个弱肉强食的世界，谁手软，谁就注定只能软弱一辈子更何况，风家本来和他之间的仇恨就不浅，已经说不清楚是谁对谁错了，只有谁强谁弱

在他离开之后不久，通道之中，几个人影战战兢兢地走了出来。

这几个人，赫然正是柳殇、雷月儿和周小雅三人。

看着地上血迹未干，体温尚在的尸体，三人心中都有些发颤，毕竟他们虽然也算是少年天才，实力不凡，但对于杀人这样的事情却还十分抵制，更几乎没有亲手杀过人。

“方才那人究竟是谁好可怕的实力”雷月儿心有余悸道。

“听那些风家子弟的议论，似乎那个老者正是大闹风家的那名强者”柳殇皱眉沉思，“想不到他竟然只是一个人的仆人那个人究竟是谁怎么感觉有点眼熟”

听他这么一说，雷月儿也觉得这人有点眼熟。

显然，对于叶寒的本来面貌他们可是陌生得很，偏偏又感觉像是在什么地方见过。

只有周小雅一直没说什么，只是若有所思地望着叶寒消失的方向。

这时候，雷月儿忽然轻呼一声：“别想那么多了，你们快来，这边居然还有雷元石”

柳殇和周小雅回过神来，扭头去看，果然看到另一处石壁裂口之中，也有三枚雷元石的存在，当即也都喜出望外。

“我们赶紧拿走，然后再继续追查林烽和烟儿妹妹的下落吧”周小雅开口说道。

“嗯”柳殇和雷月儿都点了点头，然后立即行动了起来。

他们也没想到追踪林烟儿和叶寒，居然还会有这样的意外收获。

他们不知道的是，方才那个带着一个强大仆人的少年就是他们正在追的“林烽”，更不知道其实叶寒早就发现了他们的存在，就连那三枚雷元石也是叶寒特意留下的，因为他们三人为了自己和林烟儿可以冒险来到这里，已经得到他真正的认同了，将他们视为朋友。

此外，他也是因为知道前方危险，这雷元石留下来，柳殇他们暂时就会留在这里想办法收取，那样的话至少安全一点。

而就在周小雅他们想方设法收取雷元石的时候，叶寒已经来到了他所感受到的那股强横气息的附近。

对方似乎也发现了他，也在主动朝着他逼近而来。

让他意想不到的是，林烟儿的气息居然也随着那股强横气息，一起朝着他这边快速逼近。

“难不成，这股强大气息就是掳走那丫头的人身上发出来的”叶寒眼中露出了几分惊疑不定。

这时候，对方终于出现在了他的视野之中，一下子让他面露震惊之色。

意想之中最糟糕的情况终究是出现了

此刻出现在他面前的只有一个人，而且还是一个女人。而在这个女人的身上，却同时散发着两股气息，林烟儿的气息赫然也在其中

这个人就是林烟儿

不过，此刻林烟儿身上非但笼罩在白色的迷雾之中，散发着凛冽的寒意，而且居然还有血迹斑斑，似乎刚刚杀了不少人一样而她身上的气息，原本叶寒所熟悉的气息现在非常微弱，取而代之的是一股强横、冰冷、陌生的气息，让叶寒心悸不已。

这是林烟儿，同时又不是林烟儿

“嗖”

就在叶寒还处于惊疑不定的状态时，对方已经一掠到了他面前不远处，冷冷地盯着他。

那眼神之中，似乎透出一股恐怖的剑意，让人看到了就感觉要被撕碎一样

“刷”

叶寒毫不犹豫地取出妖刃，直指“林烟儿”，神色也迅速变得冰冷起来。

在他身旁，傀儡分身“风华”同样摆出了战斗的姿态。

对方见此，眼神似乎也变得更冰冷了一些，让人感觉更加危险。

看到对方这模样，叶寒脑海之中不由自主地浮现出了当初辰峰和刺猬妖对他说的话他们当初在鬼山之中，亲眼看到林烟儿突然变成了另一个人一样，然后疯狂屠戮，直接将风家的那群强者斩成肉酱，仿佛一尊女修罗一样

就是因为实在看不过去，小六子才放了火，将现场的情况烧了个干净

这一路下来，叶寒心里其实都很担心这样的情况还会重演，现在，他的担心最终还是变成了事实。

“当初，就是你在我走了之后，出手将风耀他们弄成了疯子吧”叶寒沉声开口问道，“你究竟是谁为什么要侵占林丫头的身体”

对方听到了他的话之后却是一怔，旋即神色渐渐变得迷茫，似乎也在思索自己究竟是什么人一样。

良久之后，她忽然看了叶寒一眼，两眼一翻，竟是直接瘫倒在地，身上的气息一下子潮退而去。

“烟儿”叶寒急忙冲上前去抱住她。

然而，就在叶寒还没来得及检查林烟儿究竟怎么样了，又是一阵急促的破空声响起，有人在逼近此处

第一百六十一章杀出去!

“在前面“

“大家快，一定要抓住她”

“为兄弟们报仇”

一阵阵呼喝声，从四面八方传来，如同狂风暴雨一样的强横气息也接连降临，齐齐朝着叶寒他们这边涌来。：

这些人最弱的也有武士境八阶、九阶的修为，强的更是武师境七、八阶，合在一起，阵势异常的可怕

刹那间，叶寒他们就被包围了。

叶寒没有去理会周围逼近的这些人，灵识不断探查林烟儿体内的状况，越是探查他的心就越是发沉，因为他发现林烟儿现在的状况很不好，体内能量的情况简直已经不能用混乱来形容了，甚至稍有不慎，她就有可能爆体身亡

怎么会弄成这样子

叶寒的心情很糟糕，脑海中开始转动各种念头，试图找到一个解决林烟儿体内状况的办法。

但是，现在的情况下，周围那些快速逼近而来的人显然不会让他定下心来思考。

对方甚至根本不理会他是谁，一来到这附近，看到他怀中抱着的少女正是他们的目标时，许多人二话不说就对着他出手了。

“嗤”

“轰”

“咻”

同一时间，三个不同的人，却同样都是武师境级别的强者一起出手，一人探手成爪，撕裂空气而来，另一人挥动铁拳，如同炮弹一般压至，还有一人却是一剑直刺叶寒的头颅

三股强横的气息，三种不同光华的真芒几乎同一时间笼罩到叶寒身上来

然而，就在其他人以为在这三人的攻击下，叶寒一定会粉身碎骨，甚至还在担心被叶寒抱着的那少女会被人也斩碎，身上的东西也会让人捷足先登的时候，陡然

“轰”

一道凌厉的刀芒猛地在三人的包围圈中绽放，却是宛如一道弧月一般，环绕了大半个圆圈，直接向着四周横扫开来

“砰砰砰”

无论是挥爪还是挥拳，或者是使剑，三明武师境强者齐齐倒飞出去，狼狈无比地砸落在地，竟然都受伤不轻，那挥爪子的武者更是五指几乎被斩碎，那使剑之人更是直接丢失了手中利剑。

目睹这一亩，在场其他人无不大惊失色，难以置信地望着叶寒，一下子寂静了下来。

谁能想到，这样一个十几岁的少年，身上竟然藏着这么恐怖的力量

更让他们郁闷的是，方才叶寒出手太快，根本没有多少人看清楚他究竟是怎么做到的，只是有些人隐约感觉到，叶寒方才那一击之中，蕴藏着某种强横的威势，似乎是武道意志的气息

但是，怎么会又有一个十几岁的少年就领悟了武道意志这是什么地方培养出来的妖孽

之所以说又，那是因为他们方才已经见识过在叶寒怀中那少女林烟儿的手段，那恐怖的剑意让他们不寒而栗，若非林烟儿方才拿到的东西太过贵重，而她又像是已经受伤不轻，他们才不敢追过来。

只是他们没想到，追上来之后，居然又遇到另一个实力惊人的少年。

正在他们惊疑不定之际，叶寒也已经将他们这群人大量了一圈，就发现这些人之中，一部分就是之前和他一起从南域来到这里的人，而另一部分却正是一群黑甲战士七皇子的亲卫军

不过，叶寒现在无暇理会他们，他将林烟儿抱了起来，准备找一个地方好好为她疗伤调理。

这时候

“慢”

一个声音从人群之中传出来。

在这人声音传出的瞬间，叶寒忽然感觉到一股气机锁定了自己。

他脚步一顿，目光朝着斜后方看去，却见一个身穿黑色战甲的青年缓缓走出来。

第一眼看到这个青年的时候，叶寒就察觉到这个人的不凡，他身上表现出来的气息虽然并非在场最强大的，才武师境五阶而已，但他给人的感觉却是在场所有人中最危险的。

这人一定也领悟了武道意志

叶寒心中第一时间做下了这一个判断，眸光微微凝重。

他心中暗道：看样子，我这位便宜皇兄手下还是有些能人的嘛

而在他打量对方的时候，对方同样也在打量他，而后，对方像是发现了什么，眼中忽然精芒一闪。

以叶寒的灵识自然一下子捕捉到了对方眼眸中的变化，甚至于，他更听到对方传音给一个手下，说道：“我等会儿拖住他，你迅速传讯给其他战队的队长，告诉他们十三皇子就在此处”

他那名手下连忙暗中开始行动起来，同时，对方却做出一副翩翩君子一般的形象，阔步走上前来，对叶寒说道：“阁下实力超凡，在下秦雄佩服只是你这位朋友方才杀了在下好几个兄弟，在下若任由阁下就这么将其带走，实在无法对众兄弟交代”

“哦”叶寒嘴角浮现出几分玩味的笑容，“那你想怎么样”

“依在下所见，不如你我二人约斗一番，如何”秦雄见叶寒似乎上当了，心中暗喜，脸上却神色未变，提议道。

“比斗”叶寒一副很心动的样子，“输赢如何”

“我敬阁下义气过人，为了救人，就算是宁愿面对这么多敌人也丝毫未惧，”秦雄侃侃而谈，“这一场比斗，若是你赢了，你自然可以将她带走，在场其他人如果有意见，秦某愿意一力承担若是你输了，你也可以将你的朋友带走，但是，你朋友方才从我们手中抢夺走的东西，必须留下来可好”

这样的提议在在场不少人脸色微变，但是，基于对这一支黑甲战队的忌惮，众人却根本不敢表露出什么意见来。

众人全都齐齐看向了叶寒。

就在他们的注视下，叶寒一副很是意动的模样，说道：“这样的提议还真是好你妈个头”

原本和颜悦色的他突然破口大骂，让所有人纷纷愕然，就连秦雄也没想到这个十三皇子居然如此“喜怒无常”

更让他意想不到的是，叶寒开口大骂的瞬间，站在叶寒身旁的傀儡分身“风华”动了，这一动便展现出了极其恐怖的速度

“嗤”

众人只听见一声仿佛雷电闪烁一样的声响传来，那傀儡分身赫然已经冲到了秦兄的面前，对着他的脑袋就是一刀狠狠劈下

“轰”

狂暴的力量如同瀑布一样倾泻而下，缠绕着雷霆，释放出霸道的威势，让原本以为自己智珠在握的秦雄瞬间脸色巨变

这一刀叶寒也不管会不会暴露自己就是“林烽”的事情，直接催动疯魔刀法，又在雷元石释放出的雷霆协助下，速度实在是太快

叶寒这突如其来的袭击，让秦雄身边其他人根本无暇反应，而秦雄本人也只来得及全力运转真芒，催动武道意志，奋力防御

下一刹那

“轰隆”

一声恐怖的爆炸声响震动四方，整个山洞都像是在颤抖一样。

爆炸声中，秦雄的防御真芒生生被轰击得破碎，随着无数电弧猛地爆闪，向着四面八方扩散开来。

这股可怕的力量向着四周肆虐开来，瞬息间就将四周许多人掀翻出去，甚至有人直接被震飞起来。

而正面受到攻击的秦雄，更是生生被劈得陷入了地面的裂缝之中，心中自然是又惊又怒。

更让他惊怒交加的是，趁着这傀儡分身突然发动袭击的刹那，叶寒已经掀翻十几个人，直接突围逃了出去

没等秦雄喝令手下追杀，一声惨叫响起。

秦雄扭头一看，赫然发现那名方才被他吩咐去传讯的士兵，竟是在傀儡分身的袭击所释放出来的余波震死

这一刻，秦雄忽然想到：难不成，他真正想杀的是他

这样的事情让他觉得很荒诞，毕竟他可从没有流露过半点要吩咐这个士兵做什么的意思，对方怎么会如此碰巧就击杀了自己交代去传讯的士兵

在他还没从裂缝里爬出来，还没想明白这件事情的时候，傀儡分身赫然也已经纵身逃远，与叶寒一起消失在了远处。

这时候，众人才接连回过神来。

秦雄暴跳如雷，对着所有人大吼道：“追，还不快去给我把他们给我抓回来”

“是是是”

那些黑甲战士慌忙反应过来，一个个跌跌撞撞地朝着叶寒他们离开的方向追杀而去。

居然让一个手中还抱着一个伤者的少年，从他们的包围圈之中逃出去了，此刻，他们心中同样憋了口气，急需要发泄出来

秦雄脸色阴沉地从裂缝之中爬出来，正想带兵追杀叶寒的时候，他却听到了周围有人在议论。

“啊，我想起来了，这个少年就是之前到处有人在寻觅的十三皇子”

“咦，是真的”

“他就是那个得到了巫族秘宝的十三皇子他竟然还没离开南域”

听着这些议论，秦雄只觉得整个人都不好了。

现在这种情况下，很快这雷泽之中所有人就都会知道叶寒就在雷泽之中的消息，他们已经错失了独得叶寒手中一切的机会了

第一百六十二章雷雾冰莲?

秦雄的担忧不无道理。

“十三皇子叶寒惊现雷泽深处”这样的消息很快就如同他所预料的一样，飞速在整个雷泽之内传播，很快甚至直接传到了外界，引起了无数人的关注。

消失一个多月了的十三皇子终于现身，而且更是一出现就展现出极其惊人的实力，比当初在黑龙渊一带更加强大，甚至身边还戴着一个强横的“仆人”，这样的信息对于很多人来说都意义非凡。

眼看着越来越多人知道这个消息，秦雄也好，宁俊峰也罢，心中都是一片焦急。

两人碰头之后，联手再次搜索了一番，却发现怎么也找不到叶寒，最后只能将此事禀告自家主子七皇子叶丹，想要让他调动所有人一起去寻觅叶寒。

然而，正在他们禀报这一切的时候，叶丹却没有时间去理会他们。

雷泽之中，一处特殊雷穴之内，七皇子叶丹盘坐与那一团奇异的火焰之上，面前却是一个雷霆漩涡，不断地翻腾着。他双手之中掐动着某种术法印诀，似乎正牵引着自身力量与前方的雷霆漩涡正在产生什么交流。

忽然收到了宁俊峰和秦雄两人传来的讯息，原本正在忙碌的他眉头一皱。

这时候，他身后一道人影缓缓浮现，却是一名身着灰衣的老者，如同一个影子一样站在他背后，对他说道：“殿下，那个叶十三的事情就由属下去处理吧，您且在此专心修炼。”

“嗯。”叶丹微微点头，旋即就又闭上了双眼，继续掐动印诀，参悟着什么。

这名老者是他十分信任的一个下属，也是这一次他带出来最强的一个手下，一个灵师境九阶巅峰的术士强者，向来办事都很让他放心。

而在得到允许之后，老者也悄然退下，身形宛如鬼魅一样，迅速离开，并且立刻召集了起了叶丹的所有亲卫队长，开始对叶寒展开地毯式地搜索。

与此同时，其他很多人比如方世杰、江宏同样也在寻觅叶寒叶寒的踪迹，浩浩荡荡地，几乎要将整个雷泽都翻个底朝天。

方世杰本来就是追赶着这位十三皇子，才会辗转来到这里，现在叶寒终于现身，他自然不可能放过。

而江宏本来对于十三皇子的兴趣并不大，他更在意的是先一步进入这雷泽之中的“林烽”。不过，一番寻觅之下，他却一直没有找到“林烽”，又偶然在那些目睹叶寒和秦雄交锋的人口中得知，这位十三皇子手中使用的兵刃居然很像是“林烽”那件妖刃，他自然也立刻将目光转向了这边，心中还在担忧“林烽”会不会已经被十三皇子给杀了。

这雷泽之中的消息，同样也传到了雷泽外面的林志荣耳中。

血鹰背上，林志荣用手托着下巴，似乎是沉思了一会儿，随即便对在场所有血鹰战队的队员喝道：“所有人听令，从现在开始，给我封锁四方，不管是谁都不能靠近，就算是某个王爷、皇子来了，也同样给我打回去，明白了吗”

“明白”血鹰战队众人齐声应和。

旋即，八只血鹰各自飞向一个方向，释放出强横的气息，开始封锁四周。

“很好”

林志荣脸上露出了满意的笑容。

这样的状况让七皇子留在外面观望的人一阵惊疑不定，立即将消息传讯出去，但是却没有任何人理会他们，林志荣也没有丝毫想解释的意思。

他只是将目光又看向了下方雷光闪动的雷泽，心中默默响起了另一个声音：“十三皇子，希望你能让我刮目相看吧”

边军是一群很特殊的存在，因为很多人直接是对战殿负责的关系，甚至直接是战殿的成员，紫寰王朝的皇帝一直也没对他们放心过。在如今紫寰王朝内乱之际，他们也不得不努力选择一个支持者站队，毕竟他们还是紫寰王朝的人，也要继续在这个皇朝立足。

其他战营的人早就已经做出选择，而血鹰战队却到现在还没定下来。原因是林志荣以前得罪太多人，现在最有可能成为新人君主的几个人，要么是他得罪过的人，要么是令他非常讨厌的人，他就算是解散血鹰战队都不想去屈就。偏偏在这时候，一个十三皇子横空出世，而且还在一个月前惊动四方，这让他忽然觉得自己似乎有选择了。

于是，他主动取得前来南域宣旨的机会，趁机前来寻觅这位十三皇子，想看看这是不是一个适合他们血鹰战队支持的人。现在他倒是已经找到目标了，不过到底要不要支持这个十三皇子，他觉得还得再考察考察，而眼下这个雷泽和这个七皇子，在他看来就是可以让他好好看看这个十三皇子的机会

对于这些情况，叶寒此刻自然是无法知晓。

此时他却遇到了另一件棘手的事情，那就是林烟儿体内的状况已经变得越来越不稳定，就像是一个随时可能爆炸的炸弹一样，若是他不尽快处理，林烟儿或许真会有性命之忧。

只是，叶寒翻遍自己所有的记忆，包括乌煞、十三皇子他们的记忆，却无法找到相关的信息，一时间也有些无从下手。

最后，焦急之下，他开始翻查自己空间戒指中的东西，希望能从乌煞遗留下来的东西中找到点什么可以帮助解决眼前问题的。

正在这时候，忽然，他空间戒指内一样东西竟是自行飞了出来。

“嗡”

那是一团蓝色的光团，就算是叶寒催动灵识，也看不清其中究竟是什么。

“这东西是那个姓苏的女人留在我戒指里的”叶寒一下子想起了这一点，心中却莫名浮现出几分猜测。

而就在叶寒心中闪过种种猜测的时候，那团蓝色光团却没有停下来，竟是直接笼罩到了林烟儿身上，速度快得让叶寒都来不及阻止。

下一瞬，叶寒就发现林烟儿体内的状况诡异地开始平静下来。这让叶寒更加觉得错愕，随即又有几分恍然。

他之前就一直觉得那位芸香楼的美女老板忽然为难他有些莫名其妙，后面在鬼山见到她居然和林幽兰、林烟儿有所接触，就隐约猜到她和林烟儿他们是有什么关联。而此刻，看到这种情况，他更是完全可以确定这一点了。

但是，她们之间具体是什么联系，现在他去无从知晓，甚至于林烟儿估计也不清楚。

他只能知道，苏子苒将这个东西留在他的空间戒指中，肯定是早就知道林烟儿会出现这种情况，特地为她而准备的

叶寒暗暗松了口气：“这样的话，估计不用我做什么，这丫头也不会有什么事情了吧”

果然，随着那股蓝色光晕流转之间，林烟儿的气息越来越稳定，随后竟然逐渐强大起来，紧接着更实在叶寒惊愕的目光注视下，她就这么开始完成力量蜕变，突破了

“嗡”

一缕精粹、凌厉如剑的武劲在林烟儿身上浮现，不住地流转之间，开始愈变愈强，

这赫然正是真气化芒，凝练成剑芒

叶寒的灵识清晰捕捉到，原本林烟儿体内那些躁动的强横力量，此时在迅速变化，全都变成了剑芒

这股剑芒给人的感觉，似乎时而如同水一般温和，时而又变得如同冰一般冷冽，其中还缠绕着一丝丝雷霆气息，让人觉得非常的危险

林烟儿竟然就这么诡异地突破，踏入了武师境

而在她进入武师境，达到了武师境一阶巅峰的状态之后，那股蓝色能量也消耗得差不多了，忽然缓缓流动到了她眉心之处，却是化作了一缕烟雾一样的淡蓝色印记，最后缓缓隐没。

“这”

叶寒瞪了瞪眼，老半天都无法接受这种情况，最终只能无奈地感叹一声：“这丫头身上究竟是藏着什么秘密貌似每次她进入那种古怪嗜杀状态之后，紧接着就会莫名其妙突破”

显然，林家这一大一小两个美女不简单，那个苏大老板同样不简单，无奈的是，叶寒现在都没办法了解他们。

仔细确认林烟儿终于脱离危险之后，叶寒终于放松下来，直接在林烟儿身边盘坐下来休息。

方才他杀出重围的时候，也是全力以赴，现在真气也消耗不小，而且灵识长时间的探查也让他现在感觉十分疲惫，需要好好休息一下了。

不过，就在这时候，他忽然看到林烟儿怀中滑落出一样东西，注意力一下子被吸引了过去。

这从她怀中跌落出来的东西，竟然是一株炼化，不过古怪是，这炼化竟是呈现出了冰蓝色，而且通体晶莹如玉，上面还有电光在流转。

一看到这莲花，叶寒却一下子不淡定了，瞳孔微微一张，倒吸了口凉气：“雷雾冰莲竟然是这样宝贝，难怪刚刚那些人那么穷追猛打”

旋即，他脸上又浮现出了惊喜之色：“太好了，有了此物，我现在也可以开始参悟水之印的攻击法门了”

第一百六十三章参悟攻击法门

叶寒从得到巫皇印至今，也已经有个把月的时间，这期间他开启了水之印，却仅仅也只能使用水之印的疗伤、修炼辅助法门，对于水之印真正强大的攻击法门，他却一直无法参悟修炼。

原因是，这水之印的攻击法门，要求灵识必须达到灵湖境四重以上，而且，还必须借以某些特殊的宝物牵引，才能够修炼成功

巫皇印一共三种印诀，每一种印诀都各有特点和妙用，也都各自饱含一种攻击法门，但都需要特殊宝物配合才能修炼。而因为修炼者所用的宝物各有不同，所以巫皇印修炼出来的手段也会因人而异。并且，配合修炼的宝物越是高级，他所修炼出来的攻击法门威力也就越大。

此刻，叶寒面前出现的这株雷雾冰莲，就是一种合适用来帮助他修炼成水之印攻击法门的宝物。

此物，乃是从雷泽之中孕育出来的特殊宝物，比之雷元石更加珍贵十倍，乃是一种罕见的五品灵药

它具有雷、水双属性，最为常人所知道的，就是可以帮助修炼雷系、水系真芒的修行者完成炼芒成罡，踏入“宗级”可以说，一株雷雾冰莲几乎就等于可以造就一个强大的“宗级”强者，这对于达到了师级，特别是师级九阶的修行者，无论是武者还是术士，诱惑都是极大

这也就难怪秦雄等人那么疯狂追杀林烟儿了。

不过，按照叶寒估计，现在估计大多数人已经将注意力都转移到他这个突然现身的十三皇子身上。

当然，这些叶寒暂时没空理会，他此刻的心思已经完全投入到了怎么利用这雷雾冰莲来修炼水之印的攻击法门。

“本来我以为能够找到一两样六品珍宝拿来修炼水之印就不错了，没想到，竟然能够直接得到一种珍贵的五品灵药”叶寒心中暗自兴奋，“不过，这珍宝越是强大，修炼的难度也就越大，如今我才灵湖境四重巅峰，还是彻底开辟出第五片灵湖来的更保险一些”

想到这里，他又看了林烟儿一眼，心道：而且，虽然不知道她究竟为什么会去争夺这雷雾冰莲，但这雷雾冰莲再怎么说也是她拼命夺来的，我也要经过她的同意才能使用。

想到这里，他索性再次探查四周的状况，最后发现了一个地方，周围都是暴动的雷电，中间却是异常的平静，当即立刻带着林烟儿来到了那边。

“轰隆”

这里的洞穴并未与其他太多地方联通，在直接将唯一的出入口轰碎之后，这其中就变成了一个绝佳的闭关之所。

“时间不多，我必须抓紧每一分一秒”叶寒心中暗道，“那个七皇子也不知道有没有带着宗级强者前来，若是真的遇上了宗级强者，以我现在的实力绝对是有死无生”

“只有领悟了水之印的攻击法门，或许才有一线生机”

叶寒直接盘坐下来，脑海中也迅速浮现出水之印攻击法门的相关要诀。

这水之印的攻击法门非常玄妙，既不是什么文字，也不是什么声音，秘诀居然纯粹藏在了一圈圈的水波幻影之中。叶寒此刻脑海之中反复浮现的，就是无数的水波，在一圈圈荡漾，时而迅疾，时而缓慢，时而层层叠叠，如暴雨临池，时而静谧异常，似蜻蜓点水。

看着这些水波，叶寒竟是缓缓进入了某种玄秘的境界，隐约似乎触摸到了什么玄妙的东西。

在这种玄妙境界之下，他原本已经到了灵湖境四重巅峰的灵识居然自然而然地突破，直接缓缓开辟出了第五片灵湖，踏入了灵湖境五重。

随后，更让人意想不到的是，原本叶寒还打算问过林烟儿的意思再决定能不能用的雷雾冰莲居然自行飞起，直接悬浮在了他的面前，似乎在随着他身上无意识产生的某种玄秘波动而波动。

于是，就在叶寒浑然不知的情况下，这雷雾冰莲与他身上的气息渐渐形成某种神秘联系，在这洞中释放出一阵阵波动，如同水波一样迅速向外扩散。这波动越来越强。甚至透过山洞的洞壁，朝着更远处传播而去。

不知什么时候，林烟儿被这奇妙的波动惊醒了过来。

当她睁开眼睛，看到周围的状况时候，她一下子大惊失色，连忙从地上翻起身来。

她不知道自己为什么会突然出现在这里，此刻她也无暇思索这个问题，因为，就在她不可思议的目光注视下，此刻叶寒竟是全身环绕着道道元气气劲，其中一缕缕雷电在跳跃，他整个人就如同一尊雷神一般，沐浴在雷霆之中。

再仔细一看，林烟儿就这些雷电其实并未进入叶寒的体内，她发现在这雷电环绕之中，叶寒身上却像是有一株美丽的莲花，正在缓缓绽放，散发出无限的生机，更透发出一种莫名的神圣气息。

“他这是在干什么”林烟儿疑惑非常。

目光扫过四周，她却只看到了一个冷冰冰的傀儡分身，一动不动地站在一旁。没有人能够为她解答什么。

一直到她忽然看到叶寒面前，一朵干枯了的莲花，她像是回忆起了什么，似乎是这莲花和自己有什么管理俺一样，但又无论如何也回忆不清楚，整个人只觉得头疼欲裂，痛苦得蹲了下来。

“刚刚到底发生了什么事请为什么我一点记忆都没有”林烟儿脸色煞白，特别是当她发现自己居然诡异地突破到武师境了的时候，她更是满头雾水。

显然，对于之前所发生的事情，她现在竟是完全回忆不起来，极力要去回想也只是让自己倍感痛苦。

“呼呼”一阵起伏，林烟儿最终只能强自压制自己，不让自己再多想什么，等叶寒修炼完了再询问。

不过，很快林烟儿又发现事情似乎有些不受控制，因为，她发觉叶寒现在是露出了本来面目，他身上那古怪的波动竟是还在越变越强，若是有人被这波动吸引过来，看到现在露出了本来面目的叶寒，显然麻烦不小。

还没等她细想，她就蓦然感受到似乎有两股气息一前一后，正在朝着这边逼近

方世杰一脸兴奋之色，疯狂地在山洞之中穿梭。

“找到了，就在前面”他双手都因为兴奋而捏得咯咯发响，“这股气息绝对没错，是上古巫族秘法的气息那个该死的叶十三就在前面”

此刻，方世杰简直都要忍不住放声狂笑，以宣泄自己此刻内心的激动。

他本以为，叶十三和那个突然出现的七皇子手下的人冲突起来，搞得现在谁都知道十三皇子就在这雷泽之中，会让别人捷足先登，抢先擒住叶寒，没想到，到头来老天爷还是站在他这边的，最终还是他先发现了叶寒的踪迹

前方这股气息，他实在是太过熟悉，在他师父的身上他无数次感受过。那是上古巫族的气息，而且是非常纯正的巫族气息，只有修炼强大的巫族秘法，才有可能散发出这样的气息

这气息对方世杰来说代表着两个意义，一个是前方散发出这气息的位置，就是他追踪的十三皇子叶寒的藏身之处，另一个是，此刻叶寒身上所拥有的巫族秘法比方世杰原本想象中的还要更加宝贵，若是能够得到，他的实力绝对可以暴增

就在方世杰兀自狂喜，脑海之中甚至已经浮现出你自己得到了巫族秘法，实力暴增之后，名扬天下时候的场景时，忽然

“轰”

一股身侧不远处的山洞突然爆裂，无数的岩石碎片轰然朝着他射来，每一颗都如同一道恐怖的暗器一样，发出刺耳的破空声响

方世杰脸色一变，连忙调动全身灵芒，一道护身术法施展开来。

“轰隆”

那些石头轰击在他的护身术法形成的气盾上，一下子那气盾撕碎，将他整个人都震飞了出去

方世杰惊怒交加，此情此景，他怎么样也不相信会是自然出现，竟然有人敢偷袭他

果然，就在他重新站稳，看到前方的去路居然被无数岩石阻挡。

同时，他忽然听到一个声音，似乎是从前方传来，对他说道：“方师弟，感谢你的带路，你且在这里好好休息，前方的东西就由为兄自己去取吧”

“江宏”

方世杰一下子双目赤红，睚眦欲裂，牙根也咬得咯咯发响。

“轰”

他毫不犹豫出手，疯狂地攻击前方的阻碍，试图强行开辟出一条道路。但是，他这样的举动却将周围的雷电能量打乱，躁动狂暴，纷纷朝他用来，逼得他不得不狼狈地连连倒退，局势岌岌可危。

江宏率先来到了叶寒闭关的地方，一眼看到前方那堵塞的通道，他毫不犹豫地挥动拳头，拳芒配合着苍生令释放出来的神威，如同咆哮的巨龙，将前方的碎石一扫而空。

叶寒的身影直接出现在了他的面前

而叶寒此刻身上缭绕着的那股气息，更是让他欣喜不已，那显然是一种非常了得的绝技

霎时间，江宏眼中精芒闪烁，毫不犹豫地就想冲上去，趁着方世杰还没追赶上来，直接将这位十三皇子掳走

第一百六十四章一箭三雕?

对于江宏来说，此刻在这里遇到了叶寒，算是一个意外之喜。

因为，他几乎没想过自己能够在这种情况下遇上这位人人视为移动宝库的十三皇子

如果得到了这个十三皇子身上的秘密，再透过刚刚被这位十三皇子劫走的林烟儿，找到那个“林烽”，自己未来的计划或许还可以更快实现。

就在他即将抓住叶寒的时候，一道凌厉的剑芒，陡然从旁边激射而出，这剑芒之中赫然蕴藏着极其惊人的剑意

“林烟儿”

江宏第一时间就发现，这股剑意给他的感觉很熟悉，好像就是当初在碧淼城武试上大显身手的少女林烟儿的剑意。当初在碧淼城发现林烽和林烟儿这两个掌握武道意志的人，他自然早已经留心注意。

但是，让他不解的是，此刻这股剑意比起当初在碧淼城的时候，却是强大了太多，如果林烟儿，不可能进步得如此恐怖吧

脑海中闪现出这些疑惑的时候，那道剑芒已经来到了他的面前。

“轰隆”

江宏不躲不闪，直接用催动全身真芒挡下了这一道剑芒。

那道剑芒虽然声势不小，但是在武师境九阶的真芒防御面前，却显得还是有些脆弱，一下子被格挡了下来，轰然破碎。

目光扫向那剑芒出现的位置，江宏果然看到了林烟儿。

但是，此刻的林烟儿显然和他在进入雷泽之前见到的截然不同了

江宏眼中精芒一闪，心中难以平静：这个林烟儿身上一定也有什么秘密，不然她怎么可能进步的这么快

他之前并未看到之前林烟儿突然化身女魔一样的现场，只是听说了十三皇子叶寒救走的人就是林烟儿虽然他不知道为什么“十三皇子”会救走林烟儿，也不知道十三皇子和林烟儿是什么关系，但他追踪与此，更多的也是想透过林烟儿去找到“林烽”。

只是他没想到了，这个少女身上也有吸引自己的东西

一时间，他心中的喜意更甚，林烟儿本身对他来说就有用处，而且，他还可以通过她逼问出“林烽”的下落，来个一箭双雕

正在这时候，方世杰也迅速从后方赶到，远远地他便呵斥一声：“江宏，你休想动我的东西”

让他意想不到的是，江宏对于他的呵斥，居然只是淡淡地说了一声：“你想要的是那个十三皇子吧，尽管带走，但是，我们武院的弟子你休想伤害她一根毫毛”

方世杰一愣，一旁原本心中正紧张的林烟儿也是一怔，没想到江宏竟然对“十三皇子”没兴趣

不过，很快方世杰就明白过来了，哈哈大笑了起来，道：“江宏，我知道了，你是想通过这个小丫头找到那个叫林烽的小子，对吧”

“不错”江宏直认不讳，随即又十分虚伪地说道：“林烽还有林烟儿，都是我最看重的武院新弟子，我绝不容许任何人伤害他们”

这样的话，别说方世杰不相信，就是林烟儿也不相信。

林烟儿什么也没说，只是静静站在旁边看着。她看得出，这两个人有矛盾，若是对方自己就冲突起来，对于她和叶寒都有好处。

不过，方世杰却直接嘲笑了起来，道：“可笑我真佩服你居然好意思说出这么虚伪的话来”

江宏却故作不懂，问道：“你这话是什么意思”

“装，你继续装”方世杰脸上的讥笑之色更浓了几分，“不错，我方世杰一向不认为自己是一个好人，甚至，我也可以承认我只是一个小人，但是，却比你这个伪君子光明磊落得多”

没等江宏反驳什么，方世杰就继续说道：“你还想否认么别告诉我，你不记得自己曾经得到过幽冥符了哼，你这么在意这两个小家伙，特别是那个林烽，根本就是因为他拥有过目不忘的能力，你希望利用他去暗黑武阁为你赚取更多强大的武学和资源”

说到最后的时候，他眼中竟然浮现出了几分嫉妒之色。

幽冥符暗黑武阁

听到这几个词语的时候，林烟儿美眸之中亮光一闪。

这个暗黑武阁，她曾经听姑姑林幽兰说过。

如果说，战殿是明面上人族修行者的圣地，拥有至高权威和实力，护佑人族的话，幽冥之城就是暗处的另一处战殿。传闻，建立这一处幽冥之城的人也是一群极其可怕的绝世强者，在这幽冥之城中，众多资源完全不亚于战殿，甚至还要更丰富。战殿的资源、宝物只能通过战功交易，幽冥之城却不同，在这里几乎什么东西都可以交易，不管东西是抢来的，还是怎么得到的，只要是有价值的东西，就可以换取对应价值的其他东西。

暗黑武阁是幽冥之城的一个重要组成，在这里，武者可以将自己的秘籍拿出来交易，换取等价的物品，可以是武学典籍，也可以是兵刃、丹药之类的修炼资源。

不过，一般人根本无法进入幽冥之城，除非能够得到幽冥符，而幽冥符又是非常难得，传闻数目似乎是有限的，基本被某些强者掌握着，想要就只能用争夺的方式来得到。

林烟儿还知道，林幽兰曾经想方设法要得到一枚幽冥符，是想进入幽冥之城找到办法可以治好她身上的顽疾，可惜却一直没有达到这个愿望。

没想到，这个江宏竟然如此走运，手中就握着一枚幽冥符

如此一来，对于江宏来说，“林烽”能够过目不忘，甚至什么都能一学就会，还有这个能够在如此短的时间内，就如此突飞猛进的林烟儿，比起这个什么十三皇子叶寒的吸引力更大

因为，他完全可以让叶寒去偷学各种武学，然后由他带着进入幽冥之城去交易，源源不断地得到更多更强的武学和资源

当然，这也是因为江宏现在不知道，其实叶寒就是“林烽”才会这么想。

脑海中闪现过这些念头之际，林烟儿依旧神色淡然，就站在一旁静观其变。

而江宏，在听到方世杰居然如此揭穿他的秘密，脸色一下子就变得阴沉难看了起来。

“方师弟，你似乎知道的东西有点太多了”他沉声说道。

方世杰却怡然不惧，道：“怎么，难道你还想杀人灭口”

江宏的目光迅速闪烁了起来，过了一会儿，他忽然笑了，道：“你还说我，你自己何尝不是想独得这个十三皇子身上的巫族秘宝别告诉我，你得到之后真会交给你师父”

方世杰脸色微变，轻哼了一声，却也没有反驳。

江宏望着他，忽然又道：“既然我们两人各自有目的，不如谁也别干涉谁如何你带走这个十三皇子，拿你的巫族秘宝，我对这个兴趣不大，也会为你保密。但是，这个丫头还有那个林烽就只能归我，你也必须帮我保密”

“这么皆大欢喜的选择，我当然不会拒绝”方世杰咧嘴一笑。

但是，话刚说完，他脸色骤然一变，口中厉喝一声：“无耻”

原来，江宏居然在二人说话之间，猛地施展出一种奇特的武学秘法，身形爆闪而至，眨眼就来到了方世杰的面前，疯狂地一拳砸向方世杰的脑袋

这一拳来得太突然，速度也异常的恐怖，方世杰一时间根本没有几乎施展术法护身。作为术士的他，身体本就无法和武者相比，若是被江宏击中，他的脑袋非要直接被轰碎不可

焦急关头，他忽然取出了之前一直没动用的苍生令，开始将自己的力量灌入其中。

这苍生令除却本身代表的意义之外，实际上也颇有妙用，此刻方世杰所激发的就是它防御的作用，一下子让他化身蛮牛一样，狠狠地撞开了前方袭杀而来的江宏。

江宏倒飞而出，直接撞碎了一堵石壁，霎时间无数的雷电、岩石朝着他包围而来

江宏自然不会就此就被击垮，却感受到了方世杰一击成功之后，立刻又是疯狂朝着他咆哮冲杀而来，纯粹想用苍生令的力量撞死江宏

“这个疯子是想将所有人都引过来吗”心中暗骂一声，江宏却也同时取出了苍生令，同样轰然激发出苍生令蕴藏的力量。

两面苍生令释放出浩然神威，在这一刹那狠狠地互相碰撞

“轰隆隆”

苍生令出，众生臣服，听从号令

两枚苍生令一起出动，刹那间一股浩然威势就席卷四方，正个雷泽之中，所有人几乎同时都感受到了这股威势。

那是一股号令天下，莫敢不从的浩荡神威在这股神威面前，雷泽之内所有人无不动蓉，注意力齐齐朝着同一个方向看去，一个个脸上都浮现出了惊疑不定之色。

就连雷泽之外，血鹰上的林志荣等人同样都感受到了这股神威。

因为他们长年身在苍生关，也受到了苍生关种种的庇佑，与苍生令联系更加密切，所以感应更加清晰。

“刷”林志荣豁然睁开双眼，眼中精芒四射，目光直射下方的雷泽。

第一百六十五章一剑击退?

“苍生令的气息青云派那两个家伙忍不住亮出来了么”

盘坐血鹰之上，林志荣嘴角浮现出了一抹笑容：“嘿，看样子这里面的争斗现在已经到了白热化的阶段啊”

旁边一个战士忍不住问道：“统领，咱们是不是该进去了，我看着现在再这么下去，咱们这一次好不容易征召来的新兵，估计就全死在里面了啊”

林志荣却非常淡定地说道：“不必，这就当做是他们的一个考验吧，要是在这种地方就死了，就算去了苍生关肯定也活不长，我们带他们去又有什么用”

听到这话，那名战士也无法反驳，点了点头，直接退了下去。

林志荣的目光依旧望着下方的雷泽，一副若有所思的模样，低声嘀咕着：“貌似皇室的人一直对苍生令掌握在别的门派手中这一点很不满，嘿，这要是发生苍生令被抢夺的事情，那就好玩了也不知道青云派那些老家伙究竟是吃饱了撑着，还是秀逗了，居然把这么重要的东西就交给两个后咦，不对”

想到这里，林志荣脸色忽然微微一变，目光也变得深沉了起来：“或许，他们是故意这么做，就是为了将这两枚苍生令送到这个某个人手中吧”

这一刻，他忽然觉得七皇子在这里出现，与他们相遇，似乎并不是什么巧合那么简单

一缕淡淡的担忧，在他眼眸之总一掠而过。

不过，事到如今，他也已经干预不了什么了，只能期待这位曾经在一个几乎必死的处境下都能够杀出重围的十三皇子，能够再次创造奇迹。

但是，这可能吗

雷泽之内，众人此刻却都已经被苍生令吸引，一起朝着苍生令所在的位置涌去。

“苍生令终于出现了”

一处通道之内，灰衣老者眼中精芒闪烁，脸上也浮现出了几分激动的神色。

旋即，他大手一挥，对着所有七皇子的亲卫军喝道：“传令下去，现在开始清场，这里的事情一点都不许透露出去”

这是要屠杀进来这雷泽里的所有其他人

许多战士心中都是一跳，不过，他们是军人，早就养成了令行禁止的习惯，什么也没问，所有战士直接开始执行这条命令，而那些所谓的将军，比如秦兄、宁俊峰等人，却收到了消息随着这名灰衣老者一起逼近那苍生令气息所在的位置。

一路上，他们又遇到了一波又一波正在被七皇子的黑甲亲卫军围杀的人，其中有来自南域的贫民强者，也有南域某些家族子弟，有人怒吼，有人哭喊，有人斥骂，却都逃不过这一次杀劫。

灰衣老者一行人目睹了这一切，却无动于衷，仿佛他们这些手下并不是在杀人，而是在屠戮一群牲口一样。

另一边，各自手持一块苍生令的方世杰、江宏二人，此刻在叶寒闭关的地方附近对峙着，谁也不肯退让。

林烟儿站在叶寒面前，鼓动全身气息，为他挡住席卷而来的那股威能。可惜的是，在苍生令的威能下，她简直就是怒海中的一片树叶，娇躯不住地颤抖这，自保都难，更别说保护叶寒了。

但就算如此，她却依旧没有退却，咬牙继续坚持着，哪怕只能为叶寒分担掉一丝压力也好。

好在，外界这两股互相碰撞的威能似乎对于叶寒并无影响，他竟是依旧沉浸在巫皇印的修炼之中，而且，身上的气息竟然在外界的压力磨砺下，开始渐渐变化，不再是纯粹的神圣、高洁，而是变得凌厉、强横起来

见此，林烟儿如何能不明白，叶寒如今正处于关键状态，当即更加不敢放松分毫。

往日里，她其实总觉的叶寒很讨厌，但自己莫名地又对他非常在意。最终，她只能自欺欺人地认定是因为叶寒多次帮助她，在此刻，她就算是死也要护住叶寒

方世杰、江宏两人也都知道苍生令会惊动很多人，对他们两个来说谁也没有好处，所以很快就都将苍生令收了起来，各凭本事战斗起来。一时间，一人施展武学，另一人施展术法，在这山洞之中疯狂战斗。

这样的局面显然也是林烟儿最希望看到的，对方争斗得越激烈，越久，叶寒就越安全，也有越多的时间完成修炼

但是，林烟儿还没高兴多久，忽然，一股股强横的气息迅速出现在四周，朝着这里逼近而来。

江宏和方世杰两人的战斗因为这些人的到来而暂停下来，彼此戒备地看向这群突然那出现的人。

这些人自然正是七皇子的亲卫队，为首三人也正是那灰衣老者还有秦雄、宁俊峰

发现这一行人的出现，不禁林烟儿，就是方世杰和江宏两人都微微紧张了起来。

那灰衣老者带着一群强者来到这里，扫视了一番周围的情况之后，却是径直看向了叶寒。旋即，灰衣老者一挥手，秦雄和宁俊峰两人就都摩拳擦掌地朝着叶寒这边大步走来

林烟儿努力让自己保持沉着，心道：又来了一拨人，场面更加混乱的话，对我们或许更有好处

果然，方世杰、江宏二人如何能允许自己快到手了的猎物就这么被人夺走当即，方才还拼个你死我活的二人便要联手冲上前去，拦住秦雄和宁俊峰两人。

双方的争斗似乎就要一触即发，然而，让林烟儿心头发凉的情况却在这时候上演了。

只见那灰衣老者忽然从后面走了上来，望着江宏和方世杰，道：“你们两个就是江宏和方世杰”

方世杰和江宏二人动作一顿，随即就都警惕地望着这老者。方世杰沉声问道：“你是谁为何会认识我们”

灰衣老者一张皱巴巴的脸上，神色淡漠，手一甩，却是一缕青色的烟雾忽然散开。

看到这一幕，方世杰和江宏两人一开始还以为对方想放毒，神色都是一变。但随即他们又都齐齐愣住了，原因是这缕青烟对他们来说并无攻击力，其中反而还传出了一股让他们熟悉的气息。

“你就是院长所说的那个人”两人居然异口同声地说道。

说完之后，两人又都被对方的反应吓了一跳，相视一眼，眼中都浮现出了惊疑不定之色。

那灰衣老者却淡然再次开口，道：“不错想必，在你们来之前，你们已经知道见到我之后该怎么做了。”

方世杰和江宏两人脸色都各自变幻了一下，最终再次异口同声道：“明白”

而后，他们竟是如同两个护卫一样，走到了那名灰衣老者的身后，做出一副听从灰衣老者安排的模样。

不过，从他们看向前方叶寒和林烟儿的目光，却可以看出他们很不甘心，却又无可奈何。

对于这些，灰衣老者没工夫理会，林烟儿同样也没时间理会，因为，此刻那秦雄、宁俊峰两个人没有了阻挡，都阔步朝着叶寒这边走了过来。

这是两个武师境九阶的强者，虽然现在林烟儿感觉自己的实力莫名其妙提升了不少，但是，她却一点都不敢肯定，自己能够应付得了对方。更何况，对方还有一群人在旁边看着，特别是那灰衣老者，竟然连方世杰和江宏都能慑服，恐怕来头和实力都非同小可

但是，尽管如此，林烟儿却依旧没有退却。

此刻在这里也只有自己还能守护叶寒了，这一次，说什么也要撑下去，就当做对他这么久以来照顾的回报吧完成了之后，我就和他告别，去好好弄清楚我身上究竟发生了些什么事情

心中迅速闪过这些念头之后，林烟儿一双明眸之中蓦然浮现出浩荡的战意。

下一瞬间，她动了，毫不犹豫地趁着对方还没动手，主动出击

“滚”

娇喝一声，林烟儿持剑攻向了秦雄。

瞬间，秦雄脸上也浮现出了几分怒意，同样攻向了林烟儿。

他手中的兵刃赫然是一根短棍，全力施展出来了一套六品武学横扫八荒，威势极其惊人

林烟儿施展出一种精妙的步法，剑意也动用了，全身气息更是全都被调动了起来。

“嘭”

剑棍相击，林烟儿的剑中蕴含着真芒与剑意，而秦雄是纯粹的真芒武劲

他本以为自己修为比林烟儿高，而且手中还是对于发挥力道更有帮助的短棍，完全可以将眼前这个不知死活的小丫头击飞。然而，真正碰撞的时候，他却发现事实和他想象中的截然不同。

他竟然生生被林烟儿这一剑扫飞了出去

“噗”

秦雄脸色瞬间胀红，极短时间内他就连续后退了好几步泄力，可体内的气血翻滚，差点让他忍不住要一口鲜血喷出。

看到这一幕，其他人一下子愣住了。

包括那原本已经找到机会可以绕过林烟儿，逼近叶寒的宁俊峰，此刻却被林烟儿这一剑震慑住了，一动也不敢动。

林烟儿一脸茫然，完全没想到自己这一击竟然如此厉害，就连一个武师境九阶强者，都被自己击飞了

第一百六十六章死也不退

“嗤嗤嗤”

凌厉的剑芒在林烟儿剑锋之上跃动，散发出慑人的气息。

望着自己长剑之上跃动的剑芒，林烟儿眼中渐渐浮现出了震惊之色。

在此时此刻她才感受到了，原来她方才那莫名其妙失去意识之后醒过来，突破的非但是武者修为，更惊人的是武道意志的蜕变此刻，她骇然发现，自己的识海之中，九片满满当当的灵湖正在缓缓流淌，宛若九块瑰丽的巨大宝石。在这些灵湖之上，更都悬挂着一缕凌厉剑芒在激荡着惊人的剑意

她的武道意志居然已经修炼到灵湖境九重巅峰

难怪方才那一击威力如此惊人，以她如今的修为，武师境一阶，但是，这灵湖境九重却足足可以为她的攻击增幅九倍，也就是相当于武师境九阶巅峰全力一击，九万斤的破坏威力

那秦雄本来也是一个武师境九阶强者，甚至于也掌握了一丝武道意志。但是，方才他显然是没有想到林烟儿的实力如此惊人，根本没有动用全力，这才在林烟儿的一击之下如此狼狈

林烟儿想明白这一切，脑海中反复回想，试图找出自己的武道意志为何会蜕变得如此之快时，对方的人也有人迅速反应过来了。

“好一个天资过人的小姑娘”那灰衣老者最先反应过来，目光不由得再三打量林烟儿，“小小年纪，竟然非但修炼达到了武师境，而且还练就了如此惊人的武道意志如此资质，就是在紫京各大家族的天子骄子中也不多见”

听到了他的声音，其他人也都纷纷回过了神来。

秦雄一脸羞愧，张口说道：“大人，我”

“不必多言。”灰衣老者却看都不看他一眼，“我知道你想说你刚刚没出全力，让我再给你一次机会，对吧可惜，这个世界上错过就是错过了，没有什么再来一次，你退下吧”

秦雄脸上顿时露出了不甘之色，他还有武道意志没有动用，虽然他的武道意志境界不如林烟儿，但他的修为却比林烟儿要强得多，如果动用起来，他相信自己完全可以击垮林烟儿。

不过，郁闷了老半天，最后他只能又恶狠狠地瞪了林烟儿一眼，最终还是无奈地退了下来。

灰衣老者的目光回到了林烟儿的身上，再次开口说道：“小姑娘，老夫看在你如此天资卓越的份上，不忍就此毁灭一个天才。这样吧，老夫给你一个机会，如果你现在愿意投降，从此归顺于七皇子殿下，那么，老夫就不再计较方才的事情。”

林烟儿本来还有些精神恍惚，不大能接收自己身上的变化，但是，此刻听到了对方的话反而迅速回过神来，却什么也没说。

宁俊峰见她默然站在一旁，还以为她是心动了，想要答应灰衣老者的条件。毕竟，此刻在场这一批可都是武师境，甚至还有几个武师境八阶、九阶的强者，这小丫头不过是武师境一阶，就算有武道意志相助，也断然不是他们这些人的对手。

于是，宁俊峰就再次迈开步子，想上前去抓住叶寒。

然而，就在他才刚刚迈出一步，陡然

“咻”

一抹凌厉的剑芒从自己面前一扫而过，逼得他不得不连忙将脚收回来。

低头一看，地面已经被切开了一道恐怖的裂痕

宁俊峰怒然扫视林烟儿，这道剑芒正是林烟儿释放出来的

四周忽然再次寂静了下来，林烟儿的脸色依旧平静，什么也没说，其他很多人的脸色却都沉了下来。

灰衣老者神色也有些发冷，他望着林烟儿道：“如此看来，你现在的选择是想死”

死字从他口中发出的瞬间，他全身骤然散发出恐怖的杀意，一下子笼罩八方，似乎让这周围的空气都一下子冰冷了下来

在这股杀意之下，所有人都感到不寒而栗，就连刚刚才归顺于这个灰衣老者的方世杰、江宏两人，竟然也承受不了这样的压力，直接向后退开了几步，脸上满是敬畏之色。

同是“师级”九阶强者，但是，他们却感觉到在这个老者的面前完全没有反抗之力

林烟儿在这样的杀意笼罩下自然更不好受，毕竟杀意主要针对的目标就是她。

然而，接连退了好几步之后，她却一咬银牙，极力站稳了下来，虽然她依旧什么也没说，但她那一脸倔强地望着灰衣老者的表情，却完全是在告诉对方，自己不会再退让分毫

“呵，倒是挺有骨气”灰衣老者淡然一笑。

不过，话毕他却直接收起了自己身上的气息，目光也从林烟儿身上移开，移到了刚刚归顺的方世杰和江宏两人身上。

见此，林烟儿俏脸微微一白，心头也是一阵发沉。

果然，就如同她所预料的一样，灰衣老者看着方世杰二人说道：“这是你们一次表现的好机会。”

方世杰和江宏两人一怔，旋即立刻明白了这老者的意思。

二人目光都是闪烁了一下，显然是不大喜欢这种受人驱使的感觉。特别是，现在灰衣老者分明是想让他们动手，把原本应该属于他们的东西夺下，然后再献给他不过，想起离开青云派之前自己所听到的叮咛和嘱咐，二人最终都没有反抗，各自应了一声：“是”

旋即，两人便走了出来，气息也一下子锁定在了林烟儿身上。

避无可避，只能一战

林烟儿看了身后的叶寒还有那一动不动的傀儡分身一眼，眸光果决。下一刹那，她就抢先动了。

“咻”

一缕剑光破空而出，林烟儿整个人就如同一道流星一般，袭杀向了方世杰

方世杰冷哼一声，江宏也有些不爽，他们二人竟是一起出手。

“轰隆”

只听一声巨响，林烟儿的一剑直接被挡住，她整个人也被轰飞了出去

原本如同仇人一样的江宏和方世杰二人，第一次合作居然是如此的完美这让他们自己都有些不敢相信。

当然，现在他们也没有时间多去纠结这些，两人再次看向林烟儿，趁着她还没缓过劲来，再次联手袭杀

林烟儿毕竟本身修为才达到武师境一阶，虽然在剑意增幅下，她攻击力可以大增，但消耗也大，而且战斗经验比起方世杰、江宏二人来说，还是差了些，所以很快就陷入了劣境，岌岌可危。

不过，就在他们都以为林烟儿撑不住了，要被他们擒获的时候，忽然，林烟儿手中一翻，竟是一枚莲子，直接被她投进了口中。

“那是不好”

一旁看着的秦雄忽然惊叫起来：“快阻止她，那是雷雾冰莲的莲子，如果被她成功突破，她的实力至少会一下子翻倍啊”

雷雾冰莲

听到这个词语的时候，所有人心头都是一震。

他们这才想起，方才这个少女夺走了某样东西，又被叶寒给救走，原来她夺走的居然是雷雾冰莲

刹那间，他们也终于明白，此刻为何叶寒会如此冒险进入修炼了。显然，他一定是刚刚服用了雷雾冰莲

不过，他们不知道的是，叶寒此刻在修炼的确和雷雾冰莲有关系，但他却不是服用了雷雾冰莲，而是以雷雾冰莲的精华正在淬炼自己的巫族秘法而林烟儿手中的雷雾冰莲莲子，也是失去了不少精华之后的莲子。

饶是如此，这颗莲子依旧效用非凡。

就在方世杰、江宏，还有那宁俊峰都放弃扑向叶寒的机会，一起朝着林烟儿追击而来的时候，林烟儿陡然全力一道剑芒横扫而出，逼得他们也不得不快速退开，趁此机会，她直接将那一枚莲子服下。

霎时间，她原本消耗得空虚了的体内，一下子充斥满了元气，她却丝毫没有炼化这些元气转化为自身真芒的意思，直接再次就是一剑扫开。

“轰”

惊人的雷霆、寒气能量，夹杂着林烟儿的剑意，化作一道恐怖的剑芒，直接将方世杰、江宏、宁俊峰，还有所有正想逼近她的人都扫飞了出去

众人狼狈地连连倒退，其中更有不少修为弱一些的，武师境四阶以下的人，直接被这一剑震成重伤武师境四阶到七阶之间的，也都受了不同程度的伤。只有武师境八阶、九阶，或者是身怀特殊秘术、宝物的人，才看上去好受一些。

他们心中一个个又惊又怒。

不过，很快他们就发现在击飞了他们找之后，林烟儿脸色惨白，嘴角却是溢出了一缕血迹，整个人摇摇欲坠。

显然，林烟儿同样不好受，这样狂暴的力量，还没炼化驯服，根本就不是她所能控制的，强行使用之后，她的身体也受到了极大的伤害。

“哼，自作自受”宁俊峰冷哼了一声，便要再次上前去。

但是，他的脚步很快就又不得不暂停下来，因为，在所有人愕然的目光中，林烟儿素手一翻，又是一枚与方才一模一样的莲子出现在了她的掌心之中

这个女人疯了

众人见她俏脸冰寒，目光果决，根本不会怀疑如果他们敢再次上前，她一定会毫不犹豫再次服用莲子，然后再上演一次方才的好戏

第一百六十七章修炼失败?

四周，寂静一片，只留下方才激战之下的混乱能量的呼啸声，渐渐平息。

所有人一下子被林烟儿震慑住了，一时间都不敢轻举妄动。

虽然大多数人不相信林烟儿真的会那么不要命，再次服用雷雾冰莲的莲子。但是，众人却也不敢冒险。

万一这女人真的发疯，不要命也要拉着大家一起死咋办

双方僵持了一会儿，最终，还是那名灰衣老者缓缓走了出来。

秦雄、宁俊峰几人一下子都自己感觉到羞愧万分。他们怎么也没想到，居然有一天会被一个刚刚突破到武师境一阶的小丫头震慑得动都不敢乱动

虽然这灰衣老者什么也没说，更没有批评他们，但是他们还是觉得很羞愧。特别是刚刚还想表现一番的江宏、方世杰二人，此刻恨不得找条地缝钻进去

几人一咬牙，不约而同地向前一步，似乎想请战，还想拼死再次对林烟儿出手。

然而，灰衣老者却对他们摆了摆手，道：“你们摆不平她，还是我来吧”

听到这话，这几个同样都非常骄傲的人一下子都更加难受了。

方世杰沉声说道：“请再给我一次机会”

而后，他也没去理会老者究竟同意不同意，身形猛然朝前窜出，似乎要从空间戒指之内掏出什么宝物，用来对付林烟儿。

林烟儿见状心头一紧，毫不犹豫地就要再次服用莲子，拼死一战。

然而，没等她动手，那灰衣老者突然动手了。只见他探手一抓，四周浩荡的元气纷纷涌来，居然直接形成绳索，将方世杰捆绑起来，硬生生给抓了回来

“给我在一边呆着”一声冷喝从灰衣老者的口中传出，宛如惊雷一样，在方世杰耳边炸响。

方世杰身体一颤，虽然心中还是很不甘，但最终他低下了头。

这名老者的实力太过可怕，他无法反抗。

不过，在低下头的瞬间，方世杰眼中寒芒爆闪，显然对这个老者已经充满了怨念。他方世杰也有他方世杰的骄傲，小丹王岂能被人如此侮辱

灰衣老者也没发现方世杰的怨念，他再次看向了林烟儿，淡然开口，说道：“小丫头，你的勇气的确是让人佩服。看在你这份勇敢果决的份上，老夫再给你一次机会，现在放弃抵抗，老夫非但可以饶你一命，而且还可以收你为徒，从此让你拥有享之不尽的荣华富贵，如何”

林烟儿神色冷淡，不过她微微低头，似乎在思索什么。

灰衣老者还以为她是已经心动，当即再次开口，道：“我想你自己也应该明白，就算你再这么继续顽抗下去，最后输的肯定也是你们，而且你还会赔上自己的性命我们大不了是受点损伤，而你呢你又多少雷雾冰莲的莲子可以使用你的身体又能承受几次你这么疯狂的攻击”

让他愕然的是，听完了他这话之后，林烟儿居然一点都没有退缩，反而忽然抬起头来，手中赫然又冒出了三颗莲子。雷雾冰莲为五品灵药，一共也就五枚莲子，方才林烟儿已经用掉了一枚，此刻就剩下她手中这四枚

她也终于朗声开口，淡然对灰衣老者说道：“既然一颗不够将你们击溃，我就全部一起用上”

听到这话，不禁宁俊峰他们脸色变了，灰衣老者脸色也有些变化。

谁也想不到，这个看似柔弱的少女竟然顽固、疯狂到这种地步

而灰衣老者却是彻底怒了，他怒极而笑，道：“好，既然你如此冥顽不灵，那就别怪老夫辣手无情了”

听到这话，林烟儿一下子神经都紧绷了起来。

她就看到老者全身气息猛然滚动起来，而后遥遥对着她一指，她下意识地就想真把手中那四枚莲子一起塞进嘴里，这时候，让人意想不到的事情却突然发生了。

“嗤嗤”

只见她手中那四枚莲子毫无征兆地一颤，竟是直接挣脱了她的手掌，而后如同流星一样朝着灰衣老者飞射而去，被他抓紧了手中。

“这”

看到这一幕，非但林烟儿懵了，就是灰衣老者带来的许多人同样发懵。因为，他们大多数人从未见过这个老者出手。

不过，此刻一看到，很多人脑海之中一下子就浮现出了几个字：木系术士

那雷雾冰莲说到底也是一种植物，雷电和冰霜的力量只是借由这株草本的本体依托而存在。而木系术士，却完全可以控制植物类的东西

林烟儿暗道不妙，完全没想到这个灰衣老者竟然会是一个罕见的木系术士，让她原本的计划直接落空了。非但如此，对方此刻也被她接二连三“不识相”的举动激怒了，将她手中的莲子夺走之后，他便毫不犹豫地再次出手。

“轰”

只见他再次一挥手，林烟儿突然感觉地面一阵摇晃，紧接着就是无数的看上去有些虚幻的青芒，仿佛无数的树藤猛然破开土壤而出，直接将她缠绕捆绑了起来，开始疯狂地碾压她的身体

瞬间，林烟儿就感觉无法呼吸，自己全身仿佛要被这些藤蔓生生绞碎掉一样。

她疯狂挣扎，全力催动自身的力量想要挣脱束缚，无奈方才她那疯狂的攻击对她身体的影响太大，此刻她体内也残余不了多少力量，根本无法抵抗着老者的攻击

“给我死吧”灰衣老者一改之前那冷漠模样，忽然仿佛化作了邪魔一样，厉声爆吼。

林烟儿感觉到绝望，眼前一阵阵发黑，似乎死神正在朝着她走近。

她极力要保持清醒，目光却不由自主地朝着叶寒看去，却发现自己的视野已经模糊一片，心中一时间竟是充满了不舍。

在她身后，原本正处于修炼关键的叶寒，此刻似乎是感受到了她的危险，蓦然，他睁开了双眼。

“噗”

他脸色猛地变得惨白，一口鲜血从叶寒口中喷洒而出，染红了一片地面。

不过，叶寒却无暇理会这些，他猛地一跃而起，旁边的傀儡自然也立即出动，两相夹击，攻向那缠绕着林烟儿的绿色虚影。

“轰”

绿光爆碎，林烟儿被他救了出来，而后立刻被他带着向后倒退了数米。

可惜，在他们身后的洞穴也已经到了尽头，他们根本躲不了多远。

“咳咳”林烟儿一阵急促的咳嗽，体内的气息迅速平复下来，她也捡回了一条命。

不过，抬起头来，看到抱着她的叶寒此刻那白的吓人的脸色时，她娇躯一颤，惊呼道：“你难道你刚刚强行停止了修炼”

此刻叶寒的模样显然就是强行停止修炼，遭到了反噬才会如此。

叶寒也没有隐瞒，无奈地点了点头。

“你为什么那么傻刚刚你明明都快成功了，只要你成功就可以从这里杀出去啊”林烟儿又是焦急，又是自责道。

叶寒对她苦笑，道：“难道，为了我自己活命，就能够眼睁睁地看着你就这么死了”

林烟儿一怔，一时间却是说不出话来。

这时候，前方的灰衣老者等人却已经大步朝着这边走来。

他们显然也听到了叶寒二人的对话，灰衣老者面无表情地说道：“还真是一个有情一个有意，十三殿下，老朽可真是得好好恭喜恭喜你，竟然找到了这样一位红颜知己，羡煞老朽啊”

叶寒抬起头来，懒得反驳对方。出奇地，林烟儿居然也没有反驳，只是一张苍白的脸忽然涌现出一阵红晕。

叶寒倒是没发现林烟儿的变化，他只是冷冷地望着这老者，道：“今日我叶寒算是认栽了，要杀要剐悉听尊便就是不知道，你们有没有这个胆量敢杀本殿下”

这句话他毫不犹豫地用上了气息增幅，一下子传得极远，却是想让所有人都知道。

闻言，江宏、方世杰忽然脸色一变，却是很担心叶寒这几句话会引来一大堆麻烦。

然而，老者却忽然一笑，道：“十三殿下，我劝你还是别费劲了，周围的一切入口早就被我们封锁，你还以为我们只是简单封锁通道而已吗”

秦雄此刻也忍不住嘲笑叶寒，道：“哼，我们早已经吩咐士兵各自用气息封闭所有出入口，现在不但谁也无法靠近这里，同时也谁都听不到这里的声音”

闻言，叶寒的脸色一下子沉了下来，眼中似乎浮现出强烈的不甘，惨然一笑，道：“原来如此，想不到你们这么专业，居然连这个都想到了”

宁俊峰、秦雄等人都面露得意之色，江宏、方世杰二人却是暗暗松了口气。

“罢了，”叶寒再次开口，无奈地说道，“输在你们手上，我倒也不怨。想杀我就尽管动手吧”

听到了他的话，许多人一下子跃跃欲试。

叶寒却没再去看他们，反而自顾低下头来，低声叹息道：“可惜了，如果多给我一点时间，或许我就能修成这秘法”

听到这话，原本正想动手的人忽然惊醒过来，这才想起，眼前这位十三皇子可是一个人形宝库

就这么将他杀了那也太浪费了

第一百六十八章叶寒传功

躺在叶寒怀中的林烟儿很疑惑。。

不知为何，她感觉到叶寒此刻的语气很奇怪，似乎不像是那种修炼被人打断，临死之际很不甘的感觉。

她忍不住抬起头来看了叶寒一眼，却愕然听到叶寒对她传音：“配合我”

他果然是在打什么主意

林烟儿心中一动，以她的聪慧自然立刻明白了叶寒的意图，脸上没有露出丝毫异色，反而也做出更加悲戚、不甘的样子。

便在此刻，叶寒豁然抬起头来，直视灰衣老者，冷声道：“我知道，你们想抓我，都是想得到我身上的东西。事到如今我也已经无路可逃。不过，你们如果以为这样子可以逼我屈服，那就大错特错了”

灰衣老者眸光微微一凝，冷哼一声，道：“难不成，除了束手就擒，你还有别的选择”

他的目光在叶寒身旁的傀儡分身上扫了一眼，眼中却掠过几分不屑。

叶寒却冷笑道：“不错，或许就算我们根本是你的对手，但是，如果我拼死一战，拉几个垫背还是没问题的”

他凌厉的目光扫视着秦雄等人，看得他们又惊又怒。

宁俊峰忍不住冷笑道：“拉我们垫背哼，我看你怀里那个小姑娘倒是第一个给你垫背吧”

闻言，叶寒脸上也浮现出一阵痛苦与挣扎，他愧疚地对林烟儿道：“对不起，都是我连累了你们。若不是我，你哥哥林烽现在也不会生死未卜，而你也不会和我一起身处险境”听到他忽然提到这个名字，无论是方世杰还是江宏两人都微微一愣，旋即又都露出了恍然之色。

他们方才也都一直在疑惑，为何林烟儿会和“叶十三”认识，她之前似乎是跟着“林烽”一起进入这雷泽的，“林烽”又哪儿去了同时，他们之前就一直感觉林烽身上有些秘密很不寻常，若不是叶寒身上的气息经过灵龟胎息的转变，让人感觉“林烽”和叶寒气息截然不同，他们甚至都已经在怀疑“林烽”是否就是十三皇子叶寒

叶寒此刻这几句话，却一下子让他们多出了不少的猜想。特别是江宏，听到叶寒说“林烽”生死未卜，他心中大为焦急，几乎立刻就想问叶寒“林烽”究竟在什么地方。但是，想到了自己现在还得听命于那灰衣老者，他又不得不强行忍住这样的冲动。

这时候，林烟儿气息虚弱，语气却极其坚决地说道：“我们怎么能怪你当初如果不是你的帮助，我和哥哥两个人也不会进步得如此之快现在这样的情况，也只能怨我们运气不好罢了”

帮助这两个字眼一下子引起了众人的注意。

自然而然地，所有人都想到了方才叶寒正在修炼的巫族秘法

特别是方世杰、江宏二人，他们一下子就认定，林烟儿这句话的意思就是，她和“林烽”两人是因为得到了叶寒的特殊帮助才会突飞猛进

两个穷苦娃娃得到了叶寒的帮助都能够如此，那么，他们如果得到了叶寒身上的秘密，又将会有多大的收获

包括那灰衣老者，在这一刻心中也不禁浮现出了一些念头。

恰在此时，叶寒再次抬起头来，似乎是下了一个重大的决定，忽然对灰衣老者甩出一样东西。

“刷”

灰衣老者立即调动四周的元气，本想将那东西粉碎，却发现那居然是一枚晶符，立即改变主意，将它接住，拿到了手中。

他没有急着去探查这晶符之中的东西，而是看向了叶寒：“这是何意”

叶寒面无表情地道：“此物应该足够换她离开了才对”

霎时间，所有人的目光全都汇聚到了灰衣老者手中的晶符之上，脸上多少浮现出几分不淡定。

那晶符之中或许藏着什么不得了的东西

灰衣老者却露出一副不是很在意的样子，依旧没有急着去探查这晶符之中的东西。实际上，他很清楚，如果自己就这么收了叶寒的好处，然后放林烟儿离开，在场这么多人还不知道会怎么想，这件事最后也绝对会进七皇子的耳中

同时，他也在提防叶寒是不是在这晶符内弄了什么陷阱。

脑海中迅速转过种种念头，最后，灰衣老者说道：“呵呵，放她离开这一点可不是我一个人说的算，还要看看大家觉得如何”

话毕，他竟是掐动了某种秘术，直接加持到了手中的晶符之上。

下一刻，晶符上一抹流光浮现，其中的内容竟然开始顺着那光芒显化在空中。

所有人一下子瞪大了眼睛，既是为这老者的举动而吃惊，同时也是为这晶符显化出来的内容吃惊。

此刻这晶符之中显化出来的内容赫然正是一篇修炼功法

云诀两个大字赫然就在这功法最顶端

而这篇功法的开篇第一句，竟然是“本功法海纳百川，兼容一切武学”

这是真的假的所有人，包括林烟儿在内，看到这云诀的时候，心中第一时间都浮现出了这句话。

带着惊疑不定，他们继续往下看，渐渐地就发现这一篇云诀竟然精妙绝伦，甚至于，在场所有人都发现自己现在所修炼的功法都不如这一篇云诀

再继续看下去，他们更是震惊地发现，开篇那句海纳百川，兼容一切武学竟然真的有可能是真的

在场有一些人甚至直接就开始尝试修炼就这云诀，结果，他们更加骇然发现，这云诀居然真的没有和自身的功法冲突，隐约甚至让他们原本的功法有了一丝提升

其中，方世杰、江宏二人脸色骤然一变，却是一下子想起了那个能够过目不忘，学会诸般武学纳于一体而毫无冲突的“林烽”霎时间，他们全都想到了：难不成，这就是叶十三给那个林烽的帮助就是这篇所谓云诀让他将那么多武学练于一身

林烟儿也被这功法震慑住了，同时更疑惑为什么叶寒演了这一出戏之后，最终居然是要公布出这种功法

就在林烟儿都忍不住想要学习云诀的时候，她却忽然收到了叶寒的传音：“准备好逃命。”

听到这话，林烟儿彻底确认叶寒是故意将云诀公布出来的，就是为了制造逃走的机会。她心中也确定了，云诀一定是有点什么问题，所以不敢修炼，默默暗自调理体内的状况。

灰衣老者后悔了

他从看到这云诀开始，就恨不得抽自己一个耳光

为什么自己要这么自作聪明这样强大的功法竟然就这么公布出来了

方才他一直觉得叶寒给他这晶符是别有阴谋，但是，现在从这至少是四品以上的修炼功法云诀看来，根本就是自己多疑了想想也是，这个十三皇子其实也不过是个半大的孩子，在这种关头紧张害怕都来不及，还能想出什么特殊阴谋

现在倒好，自己本来可以独吞的精妙功法就这么公布出去了，此事如果让七皇子知道了，估计有他好受的了

更让他郁闷的是，他身后那一批人都已经彻底沉浸到这功法中去，现在他就算想将云诀收起来也不能收，因为极有可能会引起暴动

最终，灰衣老者将一切归咎到叶寒身上去，觉得是这位十三皇子太过“大方”，不然他也不会因为怀疑而犯下这样的错误

他恶狠狠地将目光扫向叶寒，就在这时候，他口中发出了一声轻咦，脸色也是一变。

“刷”

他直接将手中那晶符收了起来，收进了空间戒指中。

如此一来，空中显化出来的功法文字自然立刻消失，很多还没来得及记下的人一下子也都惊醒过来，一个个脸上都露出了不满之色。

不过，没等他们表示什么，就听到灰衣老者一声暴喝，一道道强横的元气疯狂席卷向叶寒

这是怎么了杀人灭口众人心头纷纷一跳。

下一刻，他们就明白到底是怎么回事了。

原来，此刻叶寒身边那傀儡分身的身上，竟然涌现出了一股强大得恐怖的气息再看他全身雷霆、寒冰缭绕，分明正是方才叶寒修炼到一半的秘法的特征

刹那间，他们就明白为什么叶寒会那么轻易地拿出珍贵的云诀了，他分明是想利用云诀来转移大家的注意力，而那傀儡分身却一直都在继续修炼他刚刚没有完成的巫族秘法

“轰”

正在众人心中“了悟”这一切的时候，同时很迷惑，为什么刚刚明明是叶寒在修炼那种秘法，现在却变成了另一个人时，灰衣老者释放出来木系术法已经发威，叶寒他们全都被绿光淹没了

但是，仅仅下一瞬间，叶寒充满戏谑的声音便在这洞中响起：“迟了”

声音一落，所有人就骇然看到笼罩着叶寒他们的绿光炸开，四面八方无数的元气夹杂着雷电像是受到了什么召唤一样，开始疯狂涌向这边

第一百六十九章神威初现!

傀儡分身能够修炼天帝诀，这一点是叶寒早就确认了的事情。

虽然，他几番研究之后发现，这傀儡分身修炼天帝诀也只能为自身补充能量，无法真正如同人一样突破，但这依旧不妨碍叶寒进一步思考利用。

就在方才那焦急状况下，林烟儿应付着灰衣老者等人的时候，其实叶寒就已经惊醒过来了，并且开始一边假装继续修炼水之印，一边思索着如何从这个困境中脱身。

他灵机一动，就尝试着一缕灵识控制傀儡分身，让傀儡分身开始修炼水之印，没想到傀儡分身在天帝诀的作用下，居然也能够修炼水之印的攻击法门甚至于，它修炼起来的时候，还可以收敛气息，不会造成之前叶寒弄出来的惊人异象

于是，接下来的事情就简单多了。

眼看着林烟儿终于支撑不住，就要被击杀的时候，叶寒和傀儡分身一起出手，救下了林烟儿之后，叶寒就开始想方设法拖延时间，甚至不惜将云诀亮出来，分散开所有人的注意力。而傀儡分身则是站在一旁，继续修炼水之印

趁着所有人参悟云诀的间隙，叶寒迅速帮助林烟儿疗伤，而傀儡分身却似乎是因为本身运转的元力就是从雷元石中释放出来，拥有着雷属性的关系，竟然比叶寒更快地溶解了雷雾冰莲的精华，迅速将水之印的攻击法门修炼成型

便在方才那一刹那，叶寒的水之印攻击法门小成

在这攻击法门小成的瞬间，方才一直被压抑着的异象终于控制不住，开始疯狂爆发出来

雷泽之内，除却惊人的雷霆能量之外，更有充沛的水系元力，傀儡分身这一爆发，就是猛然掠夺起了方圆十里之内所有的雷系、水系能量

“轰隆隆”

顷刻之间爆发出来的异象，自然立刻就惊醒了那灰衣老者。

灰衣老者也才立刻攻击叶寒

可惜的是，就如同叶寒所说的一样，他动手想阻止的时候已经晚了

灰衣老者释放出的木系术法根本连触碰到叶寒他们都没办法，刚来到叶寒他们面前就直接被雷霆之力撕碎，化作无数的绿色流光四散开来

木系元力在雷系元力的面前实在是太过脆弱

虽然叶寒所修炼的是水之印，以水系元力为根本，雷系元力只是因为他用雷雾冰莲作为水之印的修炼媒介而附带的，但依旧非同小可更何况，他们如今还是身处于一处雷系元力极其充沛的雷泽之内

灰衣老者脸色巨变，眼中的阴厉之色却更是深沉，他猛地沉喝一声：“死”

瞬息间，四方的木系元力再次被他疯狂调动起来，化作如刀利刃，齐齐朝着叶寒他们斩杀而来

叶寒嘴角一勾，毫不犹豫地带着林烟儿向后退开，同一时间，傀儡分身却在他的控制之下阔步向前，一抬手就是一团雷、水之力夹杂着的暴乱能量砸出去。

“轰”

这一次碰撞之下，双方各自都向后退开了一段距离，竟是拼得不相上下。

不过，看到这样的情况，无论是灰衣老者还是他带来的宁俊峰、秦雄等人全都是大惊失色

他们太清楚这个老者究竟有多强大，虽然境界与他们相同，但他所修炼的功法却比他们要强得多，至少是五品功法，手中更是掌握了种种强横的木系术法，而且，似乎还有传闻说他掌握某种秘术，可以增幅术法威力

这样的一个灵师境九阶巅峰的术士强者，甚至已经可以与寻常的“宗级”一阶强者比肩，此刻却和叶寒的一个“仆从”打了个平手

要知道，方才叶寒才被他们逼得几乎走投无路，转眼之间局势却发生了如此巨大的变化，这让他们如何能接受的了

他们还只是接受不了眼前所见，那灰衣老者自己却几乎要疯了。

本来一件已经十拿九稳的事情，居然因为他一时的疏忽而造成了这样的变故，这让一向自认谨慎过人的他，如何能不暴怒欲狂

眼下这个十三皇子已经有脱身迹象，从叶寒这段时间的妖孽般的成长，他要真让叶寒逃出去，绝对会变成七皇子一个巨大的威胁七皇子谋划了那么多东西，其中也有他大量的心血，他怎么能允许就这么遭受威胁

毫不犹豫地，灰衣老者对着手下所有人咆哮道：“全都给我上，抓住他”

秦雄等人惊醒过来，虽然心中十分忌惮叶寒的傀儡分身展现出来的可怕实力，但他们也不敢忤逆这灰衣老者的意思，当即一个个咬牙上前，疯狂调动全力，便要一起围杀叶寒

在秦雄等人行动起来的时候，灰衣老者却依旧不敢放心，向后推开了一步之后，他便开始全力运转某种秘法，四面八方的木系元力当即疯狂汇聚到他身上，似乎在酝酿着恐怖一击

号令秦雄等人动手，他只不过是想让他们拖延一下，让他有足够的时间准备他的必杀一击

此刻他也已经明白，要想生擒这十三皇子可能性太低，只有抱着将其一击斩杀的念头，才能为七皇子绝后患

不过，他显然还是小看了叶寒这水之印的攻击法门。

就在他才刚刚凝聚起一股木系元力，还不到他施展攻击的小半时，他就突然听到一声恐怖的爆炸声，紧接着一声声惨叫也接连响起。

抬头一看，灰衣老者瞳孔陡然一阵剧烈收缩。

他骇然看到，此刻秦雄、宁俊峰、方世杰、江宏，还有其他一大群修为不一的武师境强者，竟然全都被炸飞出去，狼狈无比

而炸飞他们的，正是叶寒控制着的傀儡分身

在那傀儡分身的身上，此时缭绕着无数的云雾，云雾之中电光闪烁不息。云雾还在疯狂吞噬四周的水汽、雷霆，越来越厚，身处其中的那一道身影的其实也愈变愈强

一缕恐惧忽然从灰衣老者心头浮现，随后一发不可收拾

在他的感知之内，他分明发现方圆十里，所有水系元力、雷系元力几乎全都灌注到那一团迷雾上去了。但是，叶寒却似乎还不满足，继续吞噬更多的雷系、水系元力，仿佛要将整个雷泽的力量都吞噬进来一样

第一百七十章七皇子之怒

一处隐秘的山洞之内，一猫一蛤蟆两个身影藏于此处，正在紧张地盯着前方。

它们一边紧盯着前方的情况，一边暗自传音交流。

“我说，辰峰，咱们还不行动吗再这么下去，那件宝物恐怕就要落入这个人类之手了”

“你以为只有你急，我不急可是现在我们根本一点机会都没有，贸然冲出去，别说拿到宝贝，估计小命都别想要了”

“那我们该怎么办”

“我哪知道现在只能等着，希望能出现机会吧，虎祖保佑”

这一猫一蛤蟆自然正是虎妖辰峰和蛤蟆妖，而此刻他们所注视的方向，赫然正是他们一路追寻，终于找到的那件宝物所在

它们来到这里也已经很久，不过，它们却一直都没敢上前去，因为就在前方不远处，赫然有着一群人镇守着。

这群人之中大多数人对它们来说倒是没有什么威胁力，但是，此刻被这群人保护着的人身上，却让它们感觉到一股极其危险的气息

就是这股气息，让好不容易找到了这里，原本欣喜若狂想要冲上去夺下宝物的两妖不得不强忍着憋在这里，不敢轻举妄动

而在它们焦急等待着机会时，前方，它们所感应到的宝物所在之处，也就是那股危险气息所在的地方，一名身着尊贵龙袍，面如冠玉的青年，盘坐于一团火焰之上，正专注地催动自己的灵识，试图将前方一团雷霆包裹着的东西炼化

这名青年赫然正是七皇子叶丹

此时，这位皇子殿下的心情同样也不平静，因为，他感觉到自己似乎就快要炼化前方这一件宝物了。

“哈哈，此处南下，还尚未到达苍生关，上天居然就给我送来了这样的一场大造化，看样子我叶丹果然是甚得上天庇佑啊”叶丹心绪澎湃，心中一个激动的声音响起，“将这枚雷珠炼化之后，我的雷系天赋也能突飞猛进，届时炼成雷火真罡，集齐两大破坏力最强的元力，同阶之内我必无敌到时候，我看看究竟还有谁能与我争夺皇位”

术士从灵师境蜕变到灵宗境，要炼芒成罡。每个术士炼芒成罡的难度不一，这除了与自身天赋有关，更与所修炼的功法有关。高级功法修炼起来虽然威力强大，但修炼的条件也非常苛刻。比如，五品以上的功法，要想炼芒成罡，就必须先炼化一件天地孕育的宝物，成为本命精灵

这位七皇子殿下却是天赋异禀，同时又有大机缘，竟然修炼成了一种奇妙的五品功法，可以集齐雷、火两系之力，炼成雷火真罡，破坏力比起寻常罡气要强大数倍

在来这里之前，叶丹就已经炼化一中火系宝物，成为他的本命精灵，在他身下那团托着他的火焰，就是他的本命精灵所化。而当他路过此地时，听说了雷泽，明知道会被人利用还是赶到了这里，就是因为他正在到处找雷系宝物，用来补全他的功法所需。

在此之前，其实他早已经探访过不少雷霆强盛的地方，却一直没有找到合适的东西。

而这一方雷泽果然没有让他失望，一进来的时候，他就发现这其中孕育出了不少好东西，从手下传来的消息看来，此地非但有雷元石，竟然还孕育出了雷雾冰莲这样的灵药，最让他激动的是，他在这里真的找到了一件甚至比他的火系精灵更好的宝物

方才他一番努力之下，已经破除了这件宝物外围的层层险阻，眼下，他正是进行到了炼化这件宝物的最后一步，一旦他成功破除这件宝物的最后一层阻碍，顺利将其炼化，他的功法在这个境界就将圆满，可以直接炼芒成罡，踏入“宗级”强者之列

叶丹的神色前所未有的肃穆，在他四周保护他的人，此刻也都猜测出已经到关键时刻，所以一个个都更是打足了精神，防备着所有可能会出现的变故。

看到他们如此严阵以待，守在一旁的辰峰、蛤蟆妖不禁一阵蛋疼。

虽然不甘心，但它们却又不得不接受：它们估计是和这件宝物无缘了

“轰轰”

一次次震动，一声声沉闷的声响，透过地面传递，传入了辰峰和蛤蟆妖的耳中。

不用上前去，它们就知道这肯定是那件宝物最后的挣扎，正在与准备炼化它的人类争斗。

这种天生天养的宝物自有一丝灵性，想要将其炼化，必须先将其降服，得到它的认可才可以。

就如同辰峰他们所预料的一样，叶丹触发了这件雷系宝物的最后抵抗，只见一圈圈电光涌现，猛然间竟是形成了一个巨大的雷电领域，将中心那件宝物层层保护起来，叶丹也被逼退了出去。

不过，这位七皇子殿下并未因此而发怒，反而面露笑容：“终于来了”

他收起了自己的本命精灵，因为他知道两件灵物相遇，很可能会造成剧烈的排斥。

而后，他挥手让所有手下退开，自己却一步冲进了那层层雷光之中

“噼里啪啦”

随着叶丹的身影走动，他所在的这第一重雷电领域开始变得混乱起来，朝他轰击过来的雷电也越来越恐怖，仿佛有雷神震怒，欲毁灭一切一样

然而，叶丹却丝毫没有停下脚步，反而，加快向前，甚至于直接施展开了轻身术。

“嗖”

他的速度极快，甚至快到了四周的雷电正在剧烈变化，而他却没有丝毫受到影响，在雷霆漩涡影响到他之前，已经冲进了另一处想对平静的区域，继续前进

咆哮的电蛇不断朝他轰击而来，直接让他身体开始受到各种创伤。不过，他身上的衣袍显然也并不是寻常之物，这些雷电大多数被他的衣袍挡住，或是被他施展术法接下，无法阻挡的又被他以超凡的身法避开。

“刷刷刷”

叶丹身形灵动无比，随着这个这周围的电光东飘西荡，整个人却一直保持着前进的状态。

忽然，他脚步一停。

“砰”

他身后的雷霆像是有灵性一样，猛地释放出一股庞然大力，仿佛一条怒龙朝着他咆哮而来。

“就是现在”

叶丹沉喝一声，终于催动起体内的火系精灵，霸道的烈焰猛然将他上半身覆盖，随即蔓延向他全身。

“轰”

雷电撞上了他身上的火焰，两股霸道的力量在这里碰撞，立刻引起了他身体周围的雷霆更加暴乱了起来，爆发出可怕的力量

不过，叶丹却不理会这些，借着方才那碰撞之下产生的强大冲力，他直接冲进了雷霆漩涡的最深处

“哈哈，总算是闯过来了”叶丹激动地大笑了，猛然从地上翻起身来。

他全身衣物已经破碎，头发都焦黑了不少，身上更有许多地方被灼伤，但他却没有理会，只是用目光在周围迅速扫视起来。

他发现这周围有一个数十米的直径的范围，竟然非常的平静，和外面那狂暴的雷霆漩涡相比形成极大的反差。

“那就是雷精”

忽然，叶丹目光一顿，眼中瞬间精芒爆闪，激动得浑身发颤，眼睛一眨不眨地盯着前方。

在他前方，一团淡蓝色的雷电毫无依托地悬浮在那里。它上去只有拳头大小，以周围浓郁的雷系元力作为燃料，似乎与外面的雷霆没有直接联系，但冥冥中叶丹却感觉到，外面的一切雷电都可以被它掌控

此物，就是叶丹朝思梦想的雷精，也是这一方雷泽之中真正的精华，最贵重的宝物

只要炼化它，我就可以直接成为强大的雷火双系灵宗，真正挤入术士强者之列

一念至此，叶丹的脚步忽然加快，奔跑着朝那雷精冲过去，迫不及待地想将这雷精收服。

然而，就在叶丹伸手要抓住这雷精时，突然

“轰隆隆”

整个雷泽像是都猛地震动起来，发出恐怖的动静

叶丹大吃一惊，不过此刻他却没空去理会这些，眼中只有前方这团雷电精华。

可惜的是，在他抓住这团雷电精华之前，随着震动愈演愈烈，周围整个雷霆漩涡猛然间竟然崩溃了

雷电疯狂朝他肆虐而来，叶丹全身到处都是火辣辣的剧痛，但他的注意力却依旧放在那雷精之上。但就在他的注视下，那雷精没入了雷电之中，如鱼得水般，转眼间竟然随着雷电一起朝某个方向涌去，消失了

“不”

一声凄厉、刺耳的咆哮声从叶丹口中传出，带着滔天的愤怒，似要撕裂一切

但这声音很快也被周围的雷电淹没，他整个人都陷入了一片雷霆海洋之中。

“轰”

在这愤怒之下，他强行催动本命火精，撕开雷电的环绕，身子带着难以形容的疯狂，整个人呼啸而起，直奔外界而去，更是运转自身功法去寻找感应那雷精所在。

与此同时，另一边，整个雷泽之中所有的雷电能量正在朝着叶寒汇聚而来。

第一百七十一章恐怖威力!

“轰隆隆”

整个雷泽在震动，所有雷电、水汽全都朝着某个方向涌去，雷泽之中所有生灵都被这可怕变故惊动。

“什么情况发生什么事情了”蛤蟆妖紧张兮兮地扫视四周，“不会是那个人类炼化了那件宝贝，这个雷泽要毁了吧”

一旁的辰峰却紧盯着七皇子他们所在的方向，忽然说道：“虎爷我看不像。”

“啊”蛤蟆妖一愣，张口便想问它为什么这么肯定。

没等它开口，它就突然听到一阵阵愤怒的咆哮，而后就看到一道人影疯狂地从哪个方向冲出来，全身都笼罩在火焰之中，如同一个从火炎地狱中杀出来的恶魔一样

这个人赫然正是暴怒中的七皇子叶丹

看到他此刻那满脸扭曲的狰狞样子，辰峰和蛤蟆妖都吓了一跳，毫不犹豫地找了个地方躲藏起来。

叶丹显然是发现了它们，不过，此刻他忙着追踪雷精，根本无暇理会这两只小妖，甚至看都不看一眼，直接从它们面前呼啸而过。随着他离开，方才护着他的亲卫军同样慌忙追上去。

看着一大群人绝尘而去，辰峰和蛤蟆妖面面相觑。

“虽然不知道究竟是发生了什么事情，不过，貌似那个宝物没有落入这个人类手里啊”辰峰眼珠子一阵乱转。

“如此说来，我们还有机会”蛤蟆妖激动地问道。

“这个很难说，不过，我觉得我们最好是跟上去看看”辰峰话没说完，自己已经一马当先，如同一道灰色的幻影一样，快速朝着七皇子叶丹等人消失的方向冲去。

“等等我”蛤蟆妖呼喊着，立即蹦蹦跳跳地追赶了上去。

与此同时，另一边，叶寒此刻正在震惊于傀儡分身身上的变化。

显然，水之印如此霸道的威力，让他自己都颇为意外，同时也是颇为惊喜。

在他的灵识感知之中，此刻这整个雷泽，足有方圆数十里的范围内，所有雷系、水系元力，几乎都已经被他牵引过来，这雷泽空间几乎变得和寻常地域没有区别

而凝聚了如此磅礴的雷、水之力，傀儡分身身上也产生了某些剧烈的变化。最明显的是，叶寒感受到，傀儡分身体内那几枚雷元石，在这浩荡的雷、水之力的冲刷下，竟然一点点蜕变，品质在快速提升，直接变成了十块极品雷元石

随着这雷元石的质量变化，这傀儡分身的实力也得到了增长，却是直接达到了武师境九阶巅峰

一具傀儡分身居然能够提升修为，这显然让许多人都觉得不可思议的事情。

不过，大家现在却无暇关注于此，所有人更关注的，是在这傀儡分身双手之中，此刻凝聚成的一个巨大球体，这其中尽是雷霆与寒气，释放出慑人的恐怖气息

看着这个可怕球体之中翻腾不息的恐怖能量，许多人屏住了呼吸，脑海中都不禁浮现出一个念头：这东西要是爆炸开来，恐怕所有人都得完蛋吧

这一刹那，几乎已经没有人去思考叶寒怎么能弄出这么恐怖的东西了，更多的人都在思考是不是现在就逃走，要怎么逃才安全。

当然，也有一个人例外，那就是灰衣老者

叶寒在酝酿着这越来越恐怖的一击时，他也没放弃，整个人就像是一株参天大树一样扎在原地，疯狂凝聚木系元力。

虽然，他心中已经隐约感觉就算自己竭尽全力一击，也未必能够在此刻的叶寒面前讨得什么好处，但他却已经不愿意就此放弃。因为，他已经感觉到，此刻叶寒的行动绝对会破坏他主子七皇子叶丹的计划，而这个少年的存在，更会对他主子造成威胁，所以就算拼死，他也要试试阻止这个十三皇子

这是一个关键时刻，灰衣老者已经一眼看出，叶寒也是第一次施展这种强大攻击法门，一旦真让他成功施展出来，以后他就一发不可收拾，但如果能够阻止，说不定可以阻止叶寒学会这种强门

正是抱着这样的念头，灰衣老者竭尽全力酝酿自己的最强一击，终于在叶寒彻底修成水之印的攻击法门之前，他的这一道强大的木系术法攻击酝酿完成了

“嗡”

刹那间，一抹耀眼之极的绿光冲天而起，似乎要掀开整个山洞一样。

所有原本关注着叶寒那边的人的注意力，一下子也都被这边吸引了过去。

这一刻，所有人看到的是，灰衣老者化作一颗参天大树，全身垂下无数如同柳树一般的枝条，异常的美丽。

但众人还没仔细欣赏这美丽，就都看到绿光缭绕之中的灰衣老者一张皱巴巴的脸猛然变得狰狞起来，口中更是厉声爆吼：“绿绦风暴杀”

“轰”

声音落下的刹那，他全身上下那无数的绿色长叶陡然都如同利剑一般，齐齐朝着叶寒这边激射而出

绿刃似乎能撕天裂地，顷刻之间，叶寒他们所在的那一片空间就完全被这些绿色的剑刃淹没，如同置身于狂风暴雨之中

江宏、方世杰、秦雄、宁俊峰等人此刻脸色都是巨变，看向老者的目光中都充满了忌惮。他们很多人根本没想到木系的术法，竟然也能够爆发出如此恐怖的威力

他们感觉，如果这攻击是对着他们这边来的，就算在场数十人联手抵挡，恐怕都凶多吉少

这名老者拼命出手，甚至已经能与寻常“宗级”低阶的强者一战了

同一时间，望着这恐怖绿色利刃交织而成的风暴，叶寒的神色也终于大变，眼中露出一丝凝重，但是他的神色很快又变得坚定、自信起来。

下一瞬，他灵识一动，傀儡分身就将手中那团尚未凝聚成型的球型能量缓缓推出去，直接和灰衣老者释放出来的绿色利刃正面碰撞

只一刹那，这声势恐怖的一击，乱了

“轰隆隆”

只见无数绿色利刃直接崩毁，被傀儡分身手中的能量光球震得粉碎，随即愈演愈烈，整个“绿绦风暴”彻底崩溃了，化作无数绿色碎片四射开来，将整个山洞都生生削大了一圈

“噗”

灰衣老者张口便是一大口鲜血喷出，一个踉跄，几乎直接要栽倒地上去。

他一下子瞪大了眼睛，眼中充满了难以置信之色。

他无法相信，更无法接受，自己深藏已久，一直视为最强底牌的绝招，竟然如此轻易就被人接了下来

更恐怖的是，傀儡分身手中那团雷、水能量凝聚的光球居然在挡下了他这一击之后，依旧保持原状而并未溃散

很显然，这东西真正酝酿成功之后的威力，要比他的最强一击更强大得多

方世杰、江宏、秦雄、宁俊峰等人此刻也都一副见鬼了的模样，看着还在继续吸收四周雷、水之力的傀儡分身，心中震骇不已。

一招堪比宗级强者出手的攻击，足足拥有十万斤以上破坏力的攻击，如此轻易地就被傀儡分身手中那光团震碎，那这光团真正的攻击威力该有多恐怖

对于这个问题，叶寒也非常想知道，不过，他此刻却面对着另一个问题，那就是，他发现自己似乎有点控制不住这强大的攻击法门了

本来，以他如今的修为，还有灵识强度，如果是他自己来施展，倒是可以很好控制住这一招。

但是，此刻他是透过傀儡分身来施展，傀儡分身本身的力量比他强大十倍，这等于这一招的威力至少也被放大了十倍，已经超出了他灵识能够控制的范围，现在就要失控了

“难道，要强行停止，然后把它现在就散掉”叶寒心中浮现出了这个念头，随即又暗自一阵不甘。

就在这时，忽然，地面上涌现而来的雷霆能量之中，一个让他感觉十分特殊的存在闯入了他的感知之中。

“嗡”

它就仿佛从雷电的海洋中一跃而起的海豚一样，就这么毫无征兆地出现在众人视野之内。

而后，它竟然一头就想撞进傀儡分身身上去。

叶寒吓了一跳，本体连忙出手，想要拦截这古怪的东西。

他可以感受到这团雷电之中蕴含着的能量有多可怕，他此刻施展的可是水之印的攻击法门，而不是雷之印，虽然借由雷雾冰莲作为媒体而间接也可以控制雷电，但本质还是水系法门，太多雷电能量进去只会让它变得更难控制

真要让这团不知道从哪儿冒出来的古怪雷电进入傀儡分身身上，估计这一道攻击会直接失去控制而崩溃，然后这里所有人估计全要陷入被轰杀的危机

叶寒想要阻止那团雷电，但是，这东西居然像是有生命一样，居然一拐就躲开了叶寒的阻拦，以更加惊人的速度落入了傀儡分身体内。

霎时，傀儡分身的气息混乱了起来

“完了”

叶寒，还有其他所有注视着这一幕发生的人，心中同时浮现出了这样的念头，紧接着，强烈的恐惧开始冲刷所有人的心灵

第一百七十二章巨震

雷泽之外，此刻也已经是一片混乱。

“林志荣，你最好给我适可而止一点”

“如果我们所有人联起手来，你们真以为自己可以挡住”

“别以为你们血鹰战营有点战功就可以肆无忌惮“

“还是老老实实给我们滚开，这么大一个雷泽不是你们能够拥有的”

一声声冷喝、怒吼，从四面八方席卷而来，带着浩浩荡荡的气息威迫，仿佛无数利刃，要将林志荣等人撕碎一样。

一方普通雷泽对于各大势力的吸引力就不小了，现在众人收到的信息居然还表露出，这一方雷泽之中孕育出了不少奇珍，而且，一直被无数人视为人形宝库的七皇子叶寒居然也出现在了这里面，这对于各方势力的吸引力实在太大，由不得各方势力不重视

此刻，就在这雷泽四周，一支支强大的战队收到了这里的消息之后，纷纷从四面八方赶到了这里。

他们之中，有人骑着强大异兽雄踞大地，有人跨着可怕的猛禽判断高空，有人催动玄妙术法凝成术阵，将这雷泽都给包围了起来。

所有人都想冲进雷泽之内，却纷纷被血鹰战队的人挡了下来，争斗了老半天，各方皆有损伤，但却一直没有人能够撕开血鹰战队的阻挡，冲进雷泽中去

高空之中，林志荣神色冷漠，身上已经沾染了不少的鲜血，宛如一尊杀神一般立于血鹰之上，冷冷地注视着周围这些人。

对于众人的呵斥，他聪耳不闻，那淡然的态度却是无声的拒绝，让许多人都恼怒异常。

但是，偏偏他们又实在不敢太过胡来，因为，就在方才他们才亲眼见识到了这一支血鹰战队的恐怖，地上甚至还有数十具尸体尚有余温，每一个都是因为过于自大，或者小觑了这血鹰战队而饮恨于此

就这么放弃这里众人显然不甘心。

于是，他们开始堂而皇之地当着林志荣等人的面商议，希望达成合作，甚至彻底灭了这支不知死活的血鹰战队。

隐约间，各方势力之中最强的人开始聚集起来，似乎就要发动什么强横冲击了。

见此，林志荣也不由得皱了皱眉头。

这些人要真拼命起来，他们血鹰战队就这几十个人，就算是每个人都能够以一敌几，也无法对抗对方数百人的疯狂冲击啊

更何况，这些人几乎全是来自紫寰王朝各方强大的家族、势力，他们身上定然有着种种强大的底牌，真要死拼起来，血鹰战队也会损失惨重。

虽然林志荣不想退却，但是，他却必须为自己手下的兄弟的性命负责。

恰在这时候，忽然

“咦”

林志荣发现这雷泽四周笼罩着的种种雷霆异象开始消散，而下方雷泽之上的电光似乎也变得黯淡了下来。

他眸光迅速闪烁，嘴角忽然一勾，心道：看样子这雷泽之中最重要的那件宝物已经有了归属了

心念至此，他果断下令手下准备退开。

虽然林志荣无法确认，最终得到那件宝物的人，会是叶寒还是七皇子叶丹。

但是，现在既然宝物都有归宿了，他再继续在这里守着也改变不了什么，没有任何意义，只会徒添伤亡。

这时候，四周那些人终于也都达成共同进退的联盟，一个个戾气大发，正准备联手大开杀戒，灭了这支血鹰战队的师后，忽然

“兄弟们，我们撤”碧空中，林志荣一声朗喝传来，让所有人都是一愣。

旋即，众人愕然发现，方才还在拼死守卫雷泽的血鹰战队竟然真的都退开了，化作几道血剑一样升上高空，一副不再理会这雷泽了的模样。

一时间，许多人都有些茫然。

林志荣他们这是怕了

这情况，貌似他们好不容易商量组建起来的联盟貌似一点用处都没有了

当然，众人顾不得郁闷，一个个纷纷将目光投向雷泽，试探过血鹰战队是真的不阻挠他们了，一个个开始疯狂朝着雷泽那边冲去。

“这其中果然是空间极大”有人狂喜欢呼。

“我探查到了，这充满了珍宝的气息”有人运用某种特殊秘法，探查之后激动得双目发赤

“快，赶快冲进去这里说不定有雷系灵药，甚至有可能有雷精的存在”

在这雷泽入口之前，几乎没有人能够再保持淡定，人人都想第一个冲进这雷泽里去。

然而，在场许多人原本彼此就有矛盾，每个人又都想自己冲在最前面，而不让自己的对手得到好处，于是，在这门户之前，气氛忽然变得剑张弩拔了起来。

高空之中，林志荣见到这样的情景，嘴角更是不由得勾起了一抹冷笑：“就知道这些家伙会这样”

现场，一直是沉默一片，各大势力彼此戒备，也都暗自盘算着自己的事情。

气氛越来越压抑，一名中年男子终于按耐不住，大步走了出来。他觉得自己有必要开口，让大家暂时放下争斗，赶快进入雷泽才行，不然，这雷泽之中的一切恐怕就要被先前进去的人都抢光了

但是，他还没说出什么话，就听到有人大喊：“不好，大家快逃”

这声音瞬间响彻四方，让所有人都为之一愣。

而后，众人看向那喊话的人，就发现对方正飞速地驾着一只猛禽，疯狂朝着高出飞去，一双眼睛注视着下方，眼中有的只是惊慌和恐惧。

下一刻，更多人感觉到情况似乎不对，因为，脚下的大地开始剧烈震动了起来。

没等他们反应过来，陡然

“轰隆”

一声恐怖巨响传来，将所有人都吓了一大跳。

无数的雷光随着这巨响传出的瞬间，从他们脚下的大地激射而出，瞬间就将许多躲避不及的人打成重伤，甚至有些实力较弱又比较倒霉的，直接就被激射出来的雷光轰杀

所有人骇然发现，被他们包围起来的整个雷泽，此刻竟是从中心开始，朝着四面八方迅速崩溃

里面到底发生了什么事情

第一百七十三章双龙争锋

“我擦，居然玩得这么大”

高空之上，看着下方雷泽崩塌，造成了那人仰马翻的景象，林志荣也不由得吃了一惊。

血鹰战队的其他人吃惊之余，却又都暗自庆幸刚刚听从林大统领的命令，飞到这高空来了，不然，他们搞不好也会猝不及防地受伤

一时间，许多人看向林志荣的目光之中又是深深的敬佩，因为他们都以为林志荣是事先知道会出现这种危险情况，才让他们赶紧都飞上高空来的。

对于这些，林志荣现在也没空解释，他的目光一直在紧盯着下方，心中也不免有些担忧：这雷泽都坍塌了，里面那些家伙不会都出什么事吧

其他人的死活他可以不管，但是，两个皇子的安危他却不得不考虑。因为，这其中一个是他十分看好的十三皇子，而另一个七皇子虽然他并不是很喜欢，但叶丹真要死了，他估计也会惹得满身麻烦。

当然，那也仅仅只是麻烦而已。

好在，他担心的事情最终没有出现，随着这雷泽的崩塌，雷泽之中的众人、兽开始接连逃窜出来。不过，同样因为出口太小，无法让众人一次性冲出来，很多人在逃离雷泽的时候，莫名陷入了厮杀。于是，幸运地在雷泽之中活下来，并且得到了不少好处的人，竟然倒霉地在要离开的雷泽的时候纷纷受伤，甚至是莫名其妙挂了

风耀、白洛、白枫三人显然都是这些运气不好的人中一份子，而且是特别运气不好的那几个。

他们之前并未深入雷泽，一直都在和柳殇他们分别的地方修炼。一开始他们以为自己运气不错，居然找到了一个没有人打扰的地方，默默淬炼着自己的真芒，巩固刚刚突破的修为。但很快，他们就发现自己错了。

原因是，在叶寒开始修炼水之印攻击法门时，波动引起四方注意，他们惊醒过来的时候，才发现这雷泽之中多了很多人，而且许多人在雷泽里都有所收获，而他们作为最先进入雷泽之中的一批人，却仅仅只是淬炼了一下自己的真芒而已

这让他们心里很不平衡，但也无可奈何。

正在他们振作起来，还想着也冲进雷泽深处去，看看能否获得一些好处，或者从别人手中争夺一些的时候，这雷泽居然莫名其妙地雷力消散，紧接着开始坍塌了

于是，身在出口附近的他们三人再次悲剧了，许多人试图逃窜出去时候刚好碰见他们，见他们碍事，顺手就朝他们发动了攻击

白家兄弟还好，因为有家传的叠浪身法，虽然有些狼狈，也受了点伤，但并没有多重。而风耀就惨了，他竟是直接被一个人斩断了一只手臂，几乎当场就要昏死过去。最后，他还是依靠强大的意志力，咬着牙才跟着白家兄弟逃出生天的

终于逃出生天之后，风耀便整个人直接瘫坐下来，艰难地看向身后还在继续坍塌，似乎就要变成一个深谷了的雷泽，他眼中惊怒交加，同时有饱含无奈。

正在他快速服下从家里带来的疗伤药，一边疗伤一边试图寻觅风家一起来的其他人，希望得到他们的保护的时候，他却疑惑地发现，除了他自己之外竟然没有看到其他风家子弟。

风耀心中咯噔一声，一股不祥的预感浮上心头。

就在此刻，忽然

“轰隆”

又是一声巨响传来，将所有人都吓了一跳，还以为雷泽坍塌剧烈，又有危险要出现时，所有人就看到几道人影猛然从雷泽最中心的位置破开无数沙石泥土而出，全身都缭绕着磅礴的威压

紧随着他们之后，又有十几个狼狈的人影纷纷破土而出，而后迅速又朝着四面八方逃窜开来，似乎一点都不想靠近那前面出来的人。

这样的情景，更是让其他人纷纷将注意里集中在那两个最先冲出来的人身上。

这不看不要紧，一看风耀直接吓了一跳。

因为，此刻凌空而立的这几道人影之中，赫然有一道让他非常的眼熟，竟然是他的叔公风华

“不”风耀豁然惊醒，“叔公已经去世，这是那天大闹风家那个人”

刹那间，一股冲天怒意在风耀的心头浮现，但很加快，这怒意忽然就都变成了恐惧，因为，此刻在那酷似他家叔公“风华”的那道人影的双手之中，正托着一团让他恐惧万分的能量

在这股能量的面前，风耀深深感觉到了自己的渺小，甚至有种直觉，如果自己靠近一些都有可能会被撕碎

非但是他，此刻在场绝大多数人看着傀儡分身手中那可怕能量球时，心中都浮现出了恐惧的感觉

看着那一颗能量球，所有人心中都莫名涌现出同一种猜想：这玩意儿恐怕是凝聚了整体个雷泽之中所有的能量，不然不可能有这么恐怖的威压

让他们觉得不可思议的是，这样一股恐怖力量托在手中，那傀儡分身居然像是毫无压力一样，轻轻松松地控制着它

实际上，现在非但其他人觉得难以置信，就连此刻就站在傀儡分身身后的叶寒自己都感觉十分不可思议。

原来，方才就在叶寒快要控制不住傀儡分身手中的能量球时，雷精的突然出现，并且还莫名其妙撞上了傀儡分身，让他几乎都绝望了，还以为傀儡分身会爆炸，他和林烟儿都会有生命之危。

让他意想不到的是，这雷劲进入傀儡分身的体内，居然只是引起了一阵能量紊乱之后，立刻就盘踞到了傀儡分身体内那镶嵌元石的位置。随后，傀儡分身的能量运转又变得稳定，甚至变得更加顺畅了起来

那一刹那，叶寒似乎感觉到傀儡分身的身上发生了什么变化，但他无暇体会，因为他的注意力全都被傀儡分身手中的能量球吸引住了。雷精入体之后，傀儡分身竟然轻而易举地就控制住了能量球

能够控制住这股能量，自然也就代表着叶寒将能够将这水之印的攻击法门修炼成功

此刻，叶寒也是在全神贯注地继续催动傀儡分身手中的雷、冰元力进行演变。

不是吧这一招，居然还没有彻底酝酿完成

站在叶寒对面，好不容易死里逃生的灰衣老者、方世杰等人此刻只觉得脸都绿了，眼中也不禁浮现出恐惧之色。

还没酝酿完成就已经让众人陷入如此狼狈的境地，如果彻底完成的话，大家还能有活路

不管是方世杰还是江宏，或是宁俊峰、秦雄等人，此时在强烈的恐惧支配之下，一个个毫不犹豫地向后飞退逃走。其他人看到他们都逃了，更不敢留在原地，立即也都有多远逃多远。

于是，所有人直接退出了雷泽塌陷的范围，甚至到了快看不清楚叶寒他们身影的位置才壮胆放缓了速度，但始终没敢彻底停下，一旦有什么危险出现，他们还会继续逃走。

谁也没想到，他们本来是来寻宝的，结果居然会变得如此狼狈。

在傀儡分身的面前，此刻唯一还敢站在那里的也只有那灰衣老者了。不过，他现在同样战战兢兢，一双脚甚至在不住地打哆嗦，也已经到了快忍不住逃命了的边缘

就在他挣扎着要不要离开的时候，忽然

“把他交给我吧”

一个低沉的声音传来，紧接着，一股灰衣老者熟悉的气息也闯入了他的感知之中。

“七皇子殿下”灰衣老者脸色一喜，扭头便看到不远处无数道火焰从地底射出，竟是生生在地面烧化了不少沙石，冲出了外面来。

这火光之中包裹着的人影，赫然正是七皇子叶丹

看到此时这位七皇子殿下那张英俊的脸上阴沉一片，扭曲狰狞，一双眼睛也如同要喷火一样，灰衣老者就知道最终叶寒还是破坏了他的突破计划

灰衣老者脸上浮现出了羞愧之色，低着头，弓着身，对叶丹请罪说道：“属下办事不力，请殿下责罚”

叶丹却看都没看他，只是淡淡地说道：“你先退下吧”

灰衣老者从他的语气中感受到了一丝失望与愤怒，心头一颤，却不敢再多问什么，连应了一声“是”之后，便拖着受伤不轻的躯体施展轻身术离开。

在所有人的注视下，场中就剩下七皇子叶丹一人，此刻正在与叶寒的傀儡分身对峙

叶丹的身上，此刻释放出异常恐怖的杀意，同时，一股浩荡的威压也席卷开来，在场所有人，仅有林志荣能够抵挡，其他人在这股威压面前，感觉就像自己被一尊火神掐住了脖子一样，难受无比

他的气息锁定了叶寒，眼看着站在叶寒面前的傀儡分身手中的能量球居然还在继续压缩，他眼中同样掠过一抹忌惮。

不过，感受到此刻藏身于傀儡分身体内的雷精，他二话不说，直接调动自己体内的火精，一种恐怖的秘术迅速被他施展了开来。

“十三皇子哼，正是想不到，你我再次见面，居然是这样的情景”叶丹语气冰冷，缓缓说道，“原本，本王并未想过要伤害你的性命，如果你交出我想要的东西，本王可以让你继续活的很逍遥”

“但是你千不该万不该，不该抢夺本王的雷精”

“不管是谁，敢和本王抢，都是在找死”一声声冷喝之下，他全身的力量都被彻底调动了起来

第一百七十四章那一指的风情

雷精

这两个字随着七皇子叶丹的怒吼声传遍四周，瞬间也让不少人为之一愣。

特别是那些原本从四周赶来，却还来不及进入雷泽看看就碰上雷泽崩塌的人，此刻更都一个个瞪大了眼睛。

本来他们也只是胡乱猜想，没想到竟然真的有雷精

霎时间，许多人痛心疾首，暗恨自己为什么没有早点赶过来，更狠林志荣阻拦了他们那么久，不然他们也不至于辛辛苦苦赶来这里却一无所获啊

自然孕育的精灵，那可是被誉为术士强者最梦寐以求的宝物，得之最少也可以增长一倍的实力，并且这种增长会跟着修为一直增长下去，就仿佛武者领悟武道意志增幅战斗力一样。

东极大陆有这么一句话：武者了悟自身，术士操控世界

这句话是一尊人族至强者所说，也正是这样的一句话，让术士的地位莫名拔升，一直压着武者一头。毕竟，这句话很多人乍听之下，都会自然而然感觉到自身与世界比起来，实在太过渺小

实际上，这句话只是点明了武者与术士之间的差别，武者通过修练武道开发自身，又通过武学将力量施展出来，其他外物皆为辅助。而术士则不同，术士修炼自身只是为了更好地去领悟天地间各种力量，利用这些力量，施展出强横的术法

武道意志和天地精灵正好一个是自悟，另一个是外物，拥有它们，达到的效果相同，但性质却截然不同。

武者中能领悟武道意志的百里无一，而术士钟爱的天地精灵也是异常难得。如今居然有雷精出现在眼前，在场众人特别是所有的术士，或者是想成为术士的人，一时间呼吸都有些粗重了起来

许多人甚至死死盯着叶寒面前的傀儡分身，心中认定他手里那电光流转，水光荡漾的能量球中藏着的就是雷精，一个个都是一副想把他撕开，将雷精夺到手中的模样。

当然，先别说此刻叶寒面前那傀儡分身身上释放出来的恐怖气息让他们心生忌惮，就是如今和叶寒对峙着的七皇子叶丹，显然也不可能给他们这样的机会。

正在众人还处于莫名亢奋状态的时候，忽然，他们感受到七皇子叶丹的身上也产生了一丝莫名的变化。

一些强者，特别是几方势力的领头人蓦然将目光转向叶丹，就看到他此刻通体燃烧着火焰，这散发出可怕威压的火焰仿佛有着灵性，隐约竟然如同化身为一只火蝶一样。

“这是火精”

一名头发斑白，一双眼睛却犀利如鹰的老者沉声开口，道出了七皇子此刻身上缭绕着的特殊火焰的本质。

闻言，许多人不由得为之哗然，就算是各大势力的首领，此刻看向这位皇子殿下的目光不禁发生了一些变化。

众所周知，越是杀伤力大的天地精灵就越难驯服，而火精显然是杀伤力极大的一种天地精灵。叶丹能够将其驯服，化为己用，虽说众人也知道这肯定也和他出身皇族，拥有各种资源辅助有关，但依旧足以让众人刮目相看。

而正在众人心中浮现各种心思的时候，七皇子叶丹身上那火焰却愈演愈烈，他全身的气势也迅速攀升到极点。

蕴含着炙热气息的可怕波动，疯狂轰射而出，使得叶丹置身于烈焰之中的叶丹在这一刹那如同化身火神一样

陡然

“轰”

无数火焰萦绕在叶丹身体周围，猛然炸开，旋即宛如道道利箭一般冲出，宛如要撕碎一切，焚灭万物一样，直射向他对面的傀儡分身还有傀儡分身身后的叶寒和林烟儿

“五品术法，火蝶翩跹”

人群中，方世杰瞳孔一阵收缩，脸色也不由得露出了骇然之色。

在这些可怕火刃面前，饶是一向自认为自己擅长火术的方世杰此刻也不由得暗自羞愧：自己的火术和他比起来就是渣

真正的五品以上术法、武学，威力莫测，同时也深奥，领悟不易，所需要的力量也非同小可，一般情况下都只有宗级以上强者才能施展。此刻叶丹竟然能够施展出这样的火术，如何能让方世杰不吃惊

不过，他也知道，这和七皇子掌控了一只火系精灵有关，所以他并不承认是自己的天赋不如这位七皇子，心中只是认定，如果自己也能够得到火精，说不定会比叶丹做得更好

“这个七皇子看样子是真的怒了”

“这一击，恐怕就算是寻常宗级强者也未必敢硬接下来啊”

“这个十三皇子要是这么死了，他身上的巫族秘宝岂不是浪费了”

感受到了叶丹攻击的恐怖威力，许多人都忍不住向后退了一段距离，心中震惊之际，也不免议论起来，更有许多人觉得叶寒死定了，开始为叶寒身上还没交出来的巫族秘宝而惋惜。

“靠这小子怎么犯傻，这样的情况下为什么不拿出我给他的东西逃走”

眼看着叶寒便要被杀，高空中，血鹰背上，林志荣也几乎忍不住要出手了。

“嗡嗡嗡”

真芒弥漫，林志荣身体周围浮现出了一层厚厚的真忙铠甲，就准备要出手救下叶寒了。

什么大局，什么规矩，都先到一边去吧

不过，就在林志荣出手之前，那些火刃却已经笼罩住了叶寒他们。

“砰砰砰”

烈焰肆虐长空，转瞬就淹没了叶寒他们

首先受到冲击的是傀儡分身，他的衣衫很快被绞成了碎布片，而叶寒和林烟儿二人虽然被挡在后面，但周围那炙热的能量依旧让他们感觉灼伤了皮肤，脸上、身上都出现了一块块烧伤的痕迹，看起来狼狈不堪

仅仅片刻间，叶寒的头发、眉头乃至全身的衣服，似乎便要燃烧起来了

灵师境九阶术士强者，催动火精，施展的五品火系术法，威力是何其的可怕，叶寒如今真实的修为不过是武士境九阶，如何挡得住

林烟儿被他的真气护在身后，此刻虽然没有他那么狼狈，但脸色也苍白得可怕。不过，林烟儿的眼神却异常坚定，因为，她发觉在前面护着她的叶寒的目光一直毫不动摇，穿过百只火蝶，死死地盯着叶丹。

看他这模样，林烟儿心中就莫名踏实，总感觉他一定能够对付前方这个强敌一样。

或许是感受到了林烟儿的期待，就在众人以为叶寒他们至少要在七皇子只恐怖火术之下重伤时，忽然，叶寒嘴角一勾，一抹笑容缓缓从他脸上绽放了开来。

“他竟然还笑得出来”

许多人都不由得愣住了，高空中准备出手了的林志荣动作也是一顿。

下一刻，从方才离开雷泽之后就一直一动不动的叶寒动了，这一栋，瞬息间引起了恐怖的变化

“轰隆”

一声恐怖的巨响响起，震得所有人耳膜生疼。

众人只看到随着叶寒这一指，原本似乎彻底落了下风，岌岌可危傀儡分身陡然全身一震，无数的雷电刹那在他身上爆射而出

诡异的是，这雷电爆射出来之后，竟然没有向四周散开，反而缭绕着傀儡分身，形成一圈圈如同雾气一样的东西。

雷电成雾

众人一下子瞪大了眼睛，就发现这雷电雾气浮现之后，叶丹的火焰攻击居然就再难寸进，更伤害不到身处于雷雾环绕之中的叶寒、林烟儿二人。

“这怎么可能”叶丹自己也不由得瞪大了眼睛。

他现在可以万分肯定，刚刚那么短的时间内，叶寒绝对没有炼化雷精。但是，在这种情况下，他居然能够操控一个傀儡施展出一种能够抗衡他的五品术法

开什么玩笑

没等这为七皇子殿下消化眼前所见，局势再次发生变化。

只见，傀儡分身双手之中一直托着的能量球，已经被压缩到了不到半个拳头大小，在此刻这个能量球却忽然开始膨胀，竟然缓缓地绽放开来，化作了一朵无比圣洁的莲花

莲花绽放，烈焰溃散

叶丹惊惧地发现，自己的术法竟然生生被这冰晶莲花散发出威势震散了

此情此景，更是让所有人一下子双目失神，怔怔地盯着那雷光环绕中的圣洁影子。

莲花晶莹剔透，如同蓝色冰晶雕刻而成，栩栩如生，但和寻常莲花不同的是，这莲花的每一片花瓣、每一颗莲子上都缭绕着紫色的雷光

美丽，危险

这是所有人看到这莲花的瞬间，第一时刻产生的感受。

两个极端的词语同时出现，但众人却无人觉得别扭，只感觉到恐惧，脚下也在迅速向后退开。

没等他们退多远，众人就看都叶寒再次动了。

在场数千人的注视下，体内运转着天帝诀的他，在这一刻身上忽然散发出一股号令天下、莫敢不从的霸道威势

而后，众人只见他缓缓抬起手来，仿佛轻描淡写一般地，挥手对着前方一指。

这一指的方向正对准了七皇子叶丹

第一百七十五章再惊天下

“既然这一招应雷雾冰莲而生，以后也就叫雷雾冰莲吧”

一个平淡的声音，从叶寒的口中缓缓传出。

每个参悟水之印攻击法门的人，所能领悟出来的攻击之法都不尽相同，此刻这一招雷雾冰莲也可以说是叶寒创造出来的，是属于叶寒独有的绝招

而在这个声音响起的刹那，傀儡分身手中的莲花动了，被他缓缓推了出来

霎时间，蓝光倾泻，紫光肆虐

咆哮的水系冰元力和雷系元力，随着叶寒这一指全都疯狂涌向七皇子叶丹

“砰砰砰”

一出动，原本还缠绕在叶寒他们周围的那道道火蝶直接被撞碎，化作无数火星四散。

那奔腾的冰、雷元力却仿佛没有受到半点阻碍，继续朝着叶丹狂涌而去，似要将他直接吞噬掉一样

“危险”远处的灰衣老者一下子惊呼了起来，“皇子殿下小心”

声音未落，他人已经骤然疯狂朝着叶丹那边冲过去，想上去救援自家主子。

然而

“轰”

没等他靠近几步，一股可怕的气势从那浩荡的雷、水狂流之中溢出，当空镇压而下，重重地压在了灰衣老者的身上。

“嘭”

灰衣老者直接一个跟头栽倒在地，脸部狠狠地砸在了地面上，鲜血迸溅，狼狈无比。

听着灰衣老者的惨烈的叫声，宁俊峰等原本也想冲上去的人一下子头皮发麻，动作也不由的一顿。

这水之印的攻击法门威势实在是太过恐怖

在场所有人都被这可怕攻击的威势震慑住了，只有七皇子兀自还不甘心，脸上涌现出狂怒之色。

“嘭嘭嘭”

随着蓝紫色的流光继续压进，叶丹身上缠绕着的道道炎芒也不断地爆开，火光四溅。

他闷哼了一声，气血翻涌，嘴角也溢出丝丝鲜血。

催动火精施展高级术法，威力虽然强大，但遭到反击时候的反噬也是相当凶猛的。

“我要杀了你”叶丹抬头恶狠狠地盯向叶寒，疯狂地咆哮。

作为皇族年轻一辈中顶尖的精英之一，他何曾遭遇过这样的惨败而且对手还是一个被流放多年，至今更是身受天下追捕的废物皇子一个，原本在他眼中一点威胁都没有的小角色，现在却严重威胁到他的性命，这让叶丹如何能够接受

顾不得身上的伤势，叶丹强行催动元气，火精仿佛发怒了一样，一道道火蝶再次凝聚，朝叶寒这边轰击而来，愣是暂时强行顶住了叶寒的攻击。

“到现在还想杀我”叶寒撇了撇嘴，一脚向前踏出，随即抬手对着叶丹再次一指。

这一次他并不是对着傀儡分身下达指令，而是自己发动了一道攻击。

“咻”

清脆的破空声响起，却是一道最简单术法元气锥猛然射向叶丹。

看到叶寒突然做出这样的动作，在场很多人都面露茫然之色，无法理解。

难不成，这位十三皇子还以为这样一道元气锥，居然能够伤害到七皇子不成

正在众人开始怀疑叶寒是不是疯了的时候，忽然，更让他们觉得不可思议的事情出现了。

“嗖”

只见七皇子叶丹在看到那元气锥迎面射来的瞬间，居然脸色巨变，仿佛是被什么毒蛇猛兽盯上了一样，竟是不再去控制火蝶的攻击，沉哼了一声，脚下连连倒退。

他这一乱，自己的攻击自然一下子溃散，瞬间，无数火蝶自行消失，甚至是自爆起来，引得他身体周围的元气大乱。

叶寒的“雷雾冰莲”顷刻长驱直入，气势更是上升了一个层次

“轰轰轰”

冰、雷之力在疯狂肆虐，如同惊涛拍岸，引起爆炸不断

水本来就是火焰的克星，更何况此刻还有雷霆相助

叶丹狼狈地躲开了叶寒的元气锥之后，立即感觉到那股可怕的压力，身躯也因为战栗而剧烈地颤抖了起来。

他咬紧牙关，挣扎着还想要扭转局势，但是那股恐怖的冰、雷力量一波比一波凶猛，就如同莲花一层一层绽放开来，又将他的火系术法克制得死死的，令他完全无法对抗

“轰隆”

只一刹那，他就被狠狠地撞飞数百米之外一座小山，陷在了山体绽裂的缝隙之中。

恐怖的力量还在继续咆哮，饶是叶丹身上还穿着一件护体宝衣，他浑身的骨骼依旧被震得纷纷破裂，脏腑也像是要破碎一样

若不是他虽然修炼的是术法，但也一直没放下滋养了肉身，使得脏腑比普通术士坚韧了许多，恐怕在此刻就已经身亡了

“殿下”

已经从地上爬起来了的灰衣老者，还有宁俊峰等七皇子的亲卫，一下子都惊慌地冲向了叶丹飞出去的方向。

但是，却没有一个人敢冲想叶寒来为他们的主子报仇，因为他们都不想死

深陷山腹之内，七皇子浑身衣服破烂不堪，整个人也是奄奄一息。

他丹心中充满了不甘，为什么为什么叶寒能够找到他术法的唯一一处破绽所在

为什么叶寒明明只是一个武士境九阶的武者而已，却能够控制这么强大的傀儡，而且还能释放出这种强大的攻击法门

为什么这样强大的力量不是他叶丹得到

他本以为自己的实力现在是最接近太子和四皇子，再加上自己的一些谋划，完全有机会和他们争夺帝位，但现在看来，这个十三皇子叶寒也已经变成了一个可怕的竞争对手

想到这里，七皇子狂吐几口鲜血，昏死了过去。

七皇子败了

众人震惊地看着叶寒，半晌都说不出话来。

虽然，他们看得出，叶寒此刻也很狼狈，并且肯定也受伤了，但毕竟是赢了

他们过了许久才消化了自己方才所看到的东西，随即却一个个哗然议论了起来。

“士级九阶竟然战胜了灵师境九阶的术士而且是掌握了火精的术士”

“一个武士境武者，居然能够掌控一个武师境九阶的傀儡什么时候，傀儡分身这玩意儿那么容易控制了”

“而且，刚刚那招是武学吗根本不像，莫非就是这个十三皇子所得到的巫族秘术好恐怖的威力”

“更不可思议的是，这种秘术竟然能通过一个傀儡来施展”

四周，所有围观的众人面面相觑，一个个心头都浮现出了无数的疑问。

他们很想上前去直接抓住叶寒，好好问清楚这些究竟是怎么回事。但是，他们又不敢上前，因为谁也无法确定，在这个十三皇子的身上是不是还藏着什么恐怖的东西，搞不好上前去他们就回不来了

另一边，叶寒暗自催动灵识感觉到七皇子的气息虚弱了下去，不由得暗自松了口气。

他忽然踉跄了几步，脸色苍白，嘴角溢出一缕鲜血。

显然，全力施展这威力恐怖的雷雾冰莲，就算是因为雷精的莫名加入而减轻了不少压力，那反噬的力量依旧令他很不好受。特别是他的灵识在控制的过程中，几乎消耗殆尽，更是让他眼前一阵发黑。

一旁的林烟儿见此连忙扶住他，关切地问道：“你没事吧”

“不行，我们还没逃出生天，我不能倒下”听到林烟儿的声音，叶寒勉力地睁着眼睛，强行保持着意识的清醒。

现在以他的状态已经无法再控制傀儡分身进行战斗，周围任何一个武师境强者上前来，都有可能取走他的性命，他不得不装出若无其事的模样。

正在这时候，忽然，他听到了一道传音：“我说皇子殿下，你现在还不逃，想等到什么时候还是说你都忘记了我给你的包裹里有什么东西了”

他的目光微微扫向空中，就看到血鹰背上，林志荣正一脸无奈地看着他。

叶寒猛然想起之前林志荣给他的包裹，其中似乎就是一样可以用来逃命的东西。

难不成，他早就想到我会遇到危险，才先把逃走的东西交给我

叶寒脑海中浮现出了这样的念头，不过很快他又将其抛开，因为暂时没空想那么多了。

再次强行调动灵识，他将那个包裹从空间戒指中取出，却无力将其打开，只能暗自传音给林烟儿：“你帮我把这个包裹打开，然后催动其中的风行千里符”

林烟儿立即接过包裹，而后便将其中一枚晶符取出，迅速将自己的真芒武劲灌入其中。

“走”

随着叶寒低喊一声，林烟儿便带着他还有那傀儡分身一起，迅速化作一道龙卷风一样，猛地朝着远处遁走，转瞬便遁出十数里之外

到了这时候，许多人才惊醒过来，特别是那些七皇子的黑甲战士，很想追上去抓住叶寒，但他们却又心存忌惮，不敢乱动。

毕竟，那还是一位皇子，而且还是一位掌握了种种强大实力，刚刚才击败了他们主子的皇子

在这乱世之秋，叶寒还被人认为是废物，又幸运地得到了一些宝物，没有成长起来的时候，众人或许还能不顾皇家威仪追捕他。

但现在，他展现出了足够的实力，在皇室的地位必然迅速提升，再追杀他或许就将遭遇到皇室的怒火了

再加上众人脑海中还反复浮现出之前雷雾冰莲的恐怖，最终，竟是无人敢追上去。

空中，林志荣望着叶寒远去的身影，嘴角勾起了一抹微笑。

十三皇子这次算是是一战成名了

经此一战，叶寒必然再次惊动天下，在紫寰王朝众多皇子之中，他的地位也将一举进入了前五之列，真正有了一点与其他皇子竞争的力量

第一百七十六章余波

再怎么算，血鹰战队这一次也算是对这位十三皇子有点恩情吧

血鹰背上，林志荣看着叶寒他们消失的方向，托着下巴思索着，感觉自己这一次的计划很成功。

就在这时候，忽然

“咦”

他的注意力被下方某个地方吸引了过去。

在场其他许多人的注意力也同样都被那便吸引了过去，而后他们就愕然看到，就在现场众人还反复沉浸于方才那震撼的战斗中时，人群之中，竟然有三个人同时突破了

风耀怔怔坐在一片土丘上，身边守着他的，是风家这一次派出去参战的武师境强者，不过已经所剩无几。

他自己现在算是半废了，或许手臂还可以修复，但这显然会非常艰难。同时，风家派出来的精英强者损失惨重，更让他头疼的是，他方才看到了那名袭击他风家的“神秘强者”，才知道原来袭击他们风家的人居然和十三皇子有关系。而如今的十三皇子，更是已经拥有了能与宗级强者一战的实力，完全不是他们风家所能应对的了

这该怎么办该如何去向父亲，向家族交代

就在这时，忽然，风耀被几股气息惊醒过来，因为他发现，突然突破的三个人就在他不远处，赫然正是柳殇、雷月儿、周小雅三人

“不是吧这三个小家伙是谁”

“竟然在这个时候突破”

“而且，看这样子他们似乎还是同伴，这未免也太巧了”

人群中一下子炸开了锅，许多人都瞪大了眼睛，激烈的议论了起来。

今天发生了太多不可思议的事情，先是曾经一直被人以为是废物的十三皇子现身，当着众人的面，夸一个大境界击败了七皇子叶丹，而后轻易逃走。现在居然还有人结伴在这战斗现场一起突破

这简直让众人深深怀疑自己是不是身在梦中。

过了老半天，等众人一个个确定自己并非在做梦，而是真实遭遇的时候，不少人看着柳殇、雷月儿等人的目光一下子亮了起来。

“看这模样，这三人肯定是观看方才的战斗之后有所领悟，资质相当不凡啊”

“竟然能在这种情况下顿悟，此等人才定要拉拢到我手中”

“哼，少做白日梦，他们是我的谁也不能跟我抢”

一时间，许多人竟是双目发赤，现场火药味十足，各方势力隐约就要打起来了一样。

别说如今苍生关战役在即，所有人都想在这一场战斗中捞到更多的战功，获得更大的利益，就算是在平时，能够吸纳顶尖的人才，对于各方势力也非常有帮助，所以他们此刻一个个已经都将柳殇、雷月儿、周小雅当做了香馍馍。

特别是那些不是很大的势力，他们都一副快要打起来了的样子。

此情此景深深刺痛了风耀，还有其他一些之前没有选择冒险深入雷泽的人的心。

他们几乎可以肯定，柳殇他们一定是在雷泽深处得到了什么好处，才能够在这个时候一起突破这样的突破可比风耀他们炼化真芒丹得到的突破要珍贵的多，对于未来的修炼也大有裨益

这一趟，柳殇他们得到了如此巨大的好处，而风耀等人去损失惨重，两相对比之下

白枫、白洛等人相视一眼，纷纷苦笑，而风耀简直郁闷得向发狂

实际上，他们所猜测的也已经不离十，柳殇、雷月儿、周小雅三人此刻能够突破，很大一部分原因就是因为他们各自身上都带着一枚雷元石，才让他们在目睹了叶寒那惊世的雷雾冰莲时有所顿悟

当然，这一点现场也只有极少数灵识颇为强大的人能发现，而他们这些人却做好了准备，要将柳殇他们连同他们身上的雷元石一起夺下来

可惜的是，等柳殇他们完成突破之后，没等他们出手，忽然

“咻”

林志荣直接搭乘血鹰落下，就落在了柳殇三人的面前。

他从鹰背上跳下来，一副很是赞赏的模样，拍了拍三人的肩膀，说道：“不错，不愧是我们血鹰战队的新成员，好样的”

这是在宣布归属权

在场不少人愣了一下，旋即都面露不满之色，却没有人上前再说什么。

与此同时，如今谁也没关注的坍塌了的雷泽深处。

“雷泽之中，果然还有宝物存在”

地底一处洞穴之内，“无名”满脸的狂喜之色

此刻这“无名”实际上已经苏醒，他从进入了这雷泽之后，莫名其妙地自我意识就苏醒了，并且还挣脱了方世杰的控制，恢复成了原来的风远。

风远很激动，他之前一直在躲藏着，不希望再次被方世杰控制，也不希望遇到危险被杀，没想到，他竟然误打误撞在地底深处发现了一样特殊的宝物。

这样宝物就在那雷雾冰莲被发现的位置下方深处，另一处雷穴之中，竟然同样是一朵莲花。

不过这朵莲花却不是雷雾环绕的冰莲，恰恰相反，这是霜寒笼罩的雷莲

冰霜雷莲

这是雷泽之中能够孕育出的另一种灵药，一般情况下都与雷雾冰莲拌生而出，只不过之前发现雷雾冰莲的人不知道，引起混乱之后，其他人也没有意识到这一点，这才让风远捡了个便宜。

“嘿嘿，有了这灵药，我的大仇很快就可以得报了”风远看着冰霜雷莲，脸上激动得通红一片，“林烽，你和那两个贱女人都给我等着还有，青云派的方世杰，竟然想将我炼制成人形傀儡，还欺瞒我的家人，此仇不报，我风远誓不为人”

让风远意想不到的是，正在他立誓要报仇，同时想要摘取冰霜雷莲的时候，忽然

“那你还是别做人了吧”

一个戏谑的声音忽然响起，让他不由得一惊。

下一刹那，还没等他反应过来，忽然发现自己全身被什么湿答答的东西缠绕住，动弹不得。紧接着，几道锋利的爪子就撕碎了他的身躯

他没想到自己好不容易才恢复意识，居然就遇到了这样的劫难，带着满心的不甘，意识迅速消散。

在他死亡之前，他似乎看到了一猫一蛤蟆来到了跟前，然后开始讨论如何瓜分那冰霜雷莲，还听到它们似乎在嘟囔，说什么最好的宝物都被人夺走了，这冰霜雷莲就将就一下，然后赶紧逃走之类的话。

然后，他就没有然后了

第一百七十七章超级巨坑!

一处丛林深处，一株株枝繁叶茂的大树在轻轻摇曳，落叶纷纷。

三道人影忽然来到此处，打破了这里的平静。

这三道人影自然正是刚刚从包围中脱身的叶寒、林烟儿二人，还有一个傀儡分身。

叶寒此刻的状态不大好，他脸色苍白，甚至无法自己站立，只能由林烟儿搀扶着。

走着走着，叶寒忽然脚步一停，开口说道：“暂时休息一下吧，这里距离那边也有数百里之遥了，他们想找到这里也不容易。”

林烟儿点了点头，灵识迅速探查四周，确定此地没有危险之后，她才扶着叶寒在一颗大树下靠着坐下。

“我来守着，你快运功恢复吧”林烟儿迅速对叶寒说道。

叶寒也没有矫情，点了点头，手中便掐动水之印的疗伤法门，迅速将四方的元气调动过来。从他调动起来的元气居然只有以往的十分之一都不到，就可以看出他实在是太累，伤势也不轻，顾不得和林烟儿客气什么了。更何况，要是他不尽快恢复过来，他们两人才会真正有危险。

林烟儿守在他身旁，看着他靠着树干仿佛进入了酣睡一样，气息渐渐恢复平稳，不由得暗暗松了口气。

她同样盘坐下来，服用疗伤灵丹，却不敢进行深度修炼，只是小心翼翼地一点点调理体内的状况。

她的灵识覆盖在四周，虽然没有叶寒那么强横，但也能够探查到周围一些气息变化。

就在这时，她发现站在旁边的傀儡分身身上居然也有元气波动，似乎和人一样，在吸收元气一般

林烟儿一怔，这还是他第一次发现有机关傀儡能够吸收元气的

不过，她很快就没再去多想，因为她在叶寒身上已经看到太多古怪的东西，这加上傀儡分身之前本就表现出强大得不合常理，现在在吸收元气，想必也是叶寒在操控吧

这样的情况反而让林烟儿松了口气：至少他现在都还能够分神控制傀儡吸收元气，证明他的状况应该不会太坏才对。

也不知过了多久，就在叶寒的状况渐渐恢复过来，周围更多的元气也被调动过来，将他们两人一起包裹住，林烟儿疲惫的状态终于有点坚持不住了，也要陷入昏睡状态的时候，忽然

“嗖”

一声轻响传入她耳中，一下子将她吓了一跳，惊醒过来。

这一睁开双眼，她便愕然看到，原本一直站在旁边缓缓吸收着元气的傀儡分身，竟然在这时候忽然动了。

“你要去哪儿”林烟儿以为是叶寒控制着他想去做什么，当即开口询问。

然而，那傀儡分身只是身形一顿，冷冷地扫视了她一眼，而后居然就一跃而起，飞速向着远处冲去。

林烟儿看得满头雾水，搞不懂叶寒究竟在做什么。

恰在这时候，旁边传来了一个充满无奈的声音：“让它去吧”

林烟儿一怔，扭头看向身旁，才发现叶寒居然睁开眼睛，从修炼中醒过来了。不用过，此刻他嘴角却是勾着一抹苦笑。

林烟儿终于感觉有些不对劲了，连声问道：“怎么了难道你的伤势”

“我的伤势倒是没什么，就是消耗过大，无论是真气还是灵识，估计都需要比较漫长一段时间来恢复。”叶寒摆了摆手说道。

林烟儿再次松了口气，又问：“那你控制着那个傀儡出去是”

叶寒嘴角的苦笑扩散了开来，道：“其实，他根本不是我在控制，现在是自己跑了的”

“啊”一双明眸一下子睁得老大，林烟儿雪白的俏脸上满是错愕之色，彻底搞不明白现在究竟是什么情况了。

叶寒望着傀儡分身消失的方向，轻叹了口气，道：“刚刚是我有点疏忽了，那个雷精进入了傀儡分身体内之后，假装出很温顺，甚至还帮忙发动更强的力量，对抗敌人，让我还产生错觉以为就这么训服它了，没想到它只不过是想暂时和我联手而已，刚刚我修炼时候，它也趁机恢复了点力量，然后就带着我的傀儡分身一起逃走了”

林烟儿檀口微张，愣了好一会儿，才终于有些明白这是什么情况了。

她说道：“这么说的话，那个雷精其实已经有了自我意识”

叶寒点了点头，道：“天地精灵本就有灵性，孕育久了之后也会渐渐产生灵智。这雷精现在也有灵智，虽然比较弱，但这不妨碍它想得到自由，不想就这么被我控制住”

“那你现在不是丢失了一件重要的助力”

“这也没办法。”叶寒摇了摇头，旋即嘴角却又是一勾，露出了一抹笑容，“不过，这只是暂时的，很快它就会自动回来找我了”

看着林烟儿面露不解，叶寒解释道：“你还记得我在雷泽中公布出来的那一部功法吧”

林烟儿轻点臻首：“到现在为止，我都还不知道为什么你当时要公布那部功法呢。那部功法有什么特殊之处”

当时的情况下，如果叶寒只是为了拖延时间的话，其实还有其他办法，但是叶寒却选择了一个似乎是最笨的办法，将自己的功法都公布了出去，这实在是和他平日里给林烟儿那精明的感觉反差太大，林烟儿只能推断出，这功法定然是有什么秘密。

叶寒倒也没有隐瞒，直接对林烟儿说道：“那部功法是和我本身所修炼的功法配套的子功法，虽然同样也非常精妙，用来修炼也能够起的很强大的作用，但是，它本身作为我的子功法，却拥有一个特性。”

“什么特性”林烟儿追问道。

“为我所修炼的功法而服务”叶寒面带微笑说道。

林烟儿满脸茫然。

叶寒脸上的笑容越发浓郁，缓缓说道：“任何一个人，只要修炼这一部功法，功法就会将他所修炼出来的能量反哺给我，帮助我的力量壮大”

“什么”林烟儿大吃一惊，“这怎么可能竟然会有这样诡异的功法”

听到叶寒所说的话，林烟儿第一时间的反应就是，叶寒一定是在骗她。但是，她左思右想，却始终想不到其他理由让叶寒会如此心甘情愿地把功法公布出去的。

看着笑而不语的叶寒，林烟儿心中震撼万分：难不成他所说的是真的

如此一来，那些得到了功法，又目睹了叶寒实力有多么强大的人，估计现在都以为自己得到了绝世宝贝，恐怕根本想不到，其实他们越多人修炼，对于叶寒来说就越多好处

那根本不是什么宝物，而是一个绝世大坑

林烟儿越是往下想，就越觉得那部云诀太可怕，更可怕的是叶寒的所修炼的主功法

那到底是什么绝世神功，竟然还能够借由别人的力量反哺来修炼虽然不知道别人反哺回来的力量究竟有多大，但是，就算再弱，如果修炼的人多了，成千上万人来修炼，那累积起来的力量也是相当可怕

叶寒看着她神色变幻，也猜到了她此刻心中在想什么。

他无奈地轻叹一声，道：“真要是什么人都能修炼就好了那部云诀入门倒是真不难，但是，后面越往下修炼，对于修炼资质的要求就越高，当初得到它的那几十个人里面，能有一两个修炼到第二层境界的话，我就谢天谢地了”

话音微微一顿，他随即又笑了，道：“当然，那些修炼到一半就练不下去的人，虽然不会给我反哺什么力量，但他们会更难受，甚至修为或许都会就此卡在某个境界，再难有什么突破。除非他们能够放得下云诀兼容诸般武学、术法的特性”

林烟儿已经彻底无语了。

云诀的功法，她也是看过的，要不是叶寒说有问题，她自己都忍不住想修炼。其他人根本不知道这功法暗藏玄机，一修炼起来还得到了大好处，怎么可能会轻易放弃

他们估计非但不会放弃，还会把云诀当成重宝，甚至还会传授给对自己来说特别重要的人，进而让更多人跳进叶寒挖下的这个大坑之中

好不容易，林烟儿消化了这些信息，再次看向了叶寒，又问道：“那么，你为什么这么确定那个机关傀儡还会回来找你”

“这个更简单，”叶寒换了个姿势，让自己更舒服地靠着身后的树干，笑着解释道，“那只雷精虽然有几分灵智，也懂得自己逃走要获得自由，但它说到底灵智也就相当于五六岁的小孩而已。刚刚在我开始修炼之前，我让傀儡体内运转云诀，它自己原本并无功法可言，肯定也会一直修炼云诀。我相信，用不了多久，它就会自然而然地对我产生亲近感，我甚至根本不用去炼化它，它就会回来找我，将我视为最亲近、最信任，甚至是最崇拜的人”

“嘶”林烟儿抽了口凉气。

显然，叶寒这一番话透露出了另一道惊人的信息，那就是云诀非但能让叶寒从修炼者身上得到能量反哺，甚至还有让人心之迷失的作用

这是一部恐怖的功法，更是一个超级巨坑

第一百七十八章天下皆知

“真是没想到，在当时那么紧张的状况下，你居然还想出了这么多的东西来进行反击”

林烟儿忍不住多看了叶寒几眼，轻笑道：“就是不知道，以后他们都知道被你利用了，会是什么样的表情”

叶寒却撇了撇嘴，道：“人不犯我我不犯人，人若犯我，就要有大吃苦头的觉悟才行”

“那你接下去有什么计划”林烟儿忽然问道。

之所以会这么问，是因为林烟儿知道，经过了雷泽的事情之后，暂时失去了人皮面具，现在暂时是无法再化身为林烽，而她也无法按照原计划那样去苍生关或者青云派。

甚至于，因为叶寒的身份，以及刚刚才在世人面前展露出恐怖威力的巫族秘宝的缘故，接下去他们都有可能会继续受到各种追杀

不过，林烟儿却并没有怪罪叶寒，实际上，她也知道，如果叶寒不是为了救她，根本不会暴露自己。

但现在林烟儿确实不知道该何去何从，甚至就连碧淼城家里也回不去了，只能看看叶寒有什么主意了。想到了家里，她现在最担心的还是姑姑的安危，生怕有人会因为她和叶寒而对林幽兰不利。

叶寒听到了她的话，也明白了她心中的担忧。

他微微一笑，道：“放心吧，我们很快就可以光明正大地进入苍生关，至于林姑姑那边，也不会有人敢去伤害她分毫”

听他说的如此自行，林烟儿不禁有些讶异，问道：“你想怎么做”

叶寒笑着缓缓说道：“我将云诀传出去，可不仅仅只是想让叶丹那个家伙手下的人修炼而已。这么好的东西，怎么也要广而告之，让天下所有人都知道才对嘛”

林烟儿微微睁大了眼睛，像是想到了什么，道：“你是想，让更多的人跳进这个坑里，同时还可以借天下其他势力，帮你打压那个七皇子”

叶寒点了点头，手掌一翻，一枚传讯符就出现在了他的手中。

林志荣当时给了叶寒一个包裹，除了被叶寒用掉的风行千里符，这枚传讯符正是林志荣给他的包裹中的另一件东西，也是对于叶寒现在来说十分有用的一样东西。

他迅速将一道道讯息传送出去之后，又对林烟儿说道：“走吧，我们也恢复了几分力量了，现在这里并不安全，还是先找一个更安全的地方继续疗伤才行”

林烟儿点了点头，走上前去，再次将他扶了起来，而后慢慢带着他走进密林深处。

时间匆匆，两天之后，雷泽所发生的事情已经传遍天下，各方反应不一。

就如同许多人预料的一样，一个个劲爆的消息惊动四方，同时也引来了许多人直接来到这雷泽一带探查追踪。

有的人自然还想看看能不能捡到宝贝，但更多的人却更想找到那位传奇的十三皇子。毕竟，如果真如同那些消息中所说的那样，十三皇子身上拥有的巫族秘宝的家族，比起之前传说中可要珍贵的太多了

从一开始师级强者，到后面甚至宗级强者都开始出现在雷泽附近一带，反复追踪各种线索。

可惜的是，他们一直找不到叶寒的踪影。

这时候，又有一个劲爆消息忽然传来，那就是“十三皇子在受困的时候，曾经展示出了某种功法，经过各方研究，发现此功法居然无比精妙，修炼效果也非常好”

消息一出，一下子引爆了许多人的心绪。

这一下子，更多人的目光终于转移到了叶寒特意传下的云诀上。

云诀

这部功法在这短短几天的时间里，已经成为苍生关附近一带最热门的话题。苍生关内，几乎大街小巷到处都有人在议论。

不过，当初在雷泽之中，有幸听到了叶寒传出云诀的人，也不过是数十人而已，除了林烟儿，这些人几乎全都是七皇子叶丹手下的人。只有方世杰和江宏二人有点特殊而已。

云诀的消息居然被泄露，这件事让叶丹很是震怒。

此刻，他已经进入了苍生关内，就在他的府邸之中，脸色一片阴沉。

自己手下的人之中，肯定有内鬼，不然这个消息不可能传出外界去

本来，被叶寒击败，就连自己的雷精都被叶寒夺走，这样的事情已经让他的心情极度恶劣。偏偏还在这样的节骨眼，他手下的人居然出现内鬼，这让他如何能不震怒

更让他心烦的是，大家都知道只有他手下的人得到了云诀，各方势力估计很快就会纷纷前来试图索要他手中的功法。

“殿下，会不会是青云派那两个人”灰衣老者在一旁，小心翼翼地开口说道。

叶丹眉头一皱，旋即又道：“不会是他们。”

方世杰、江宏两人的确是叶丹最先怀疑的对象，但他很快就抛开了这个想法。

因为，青云派既然委派他们两人作为代表，表示要支持自己争夺帝位，搞这样的小动作对于他们来说一点好处都没有。如果说云诀本身，方世杰和江宏两人完全可以悄悄传回去，想给谁就给谁，秘密进行才是王道。

那么，就只有一个解释，那就是他手下的人，肯定有某个其他看他不爽的势力，比如其他与他一起争夺帝位的皇子渗透进来的人，故意要借着这次的事情，通过其他各方的压力来打压他叶丹

具体是谁他不知道，但他知道，自己决不能让对方得逞

正在叶丹还未思索出什么应对之策时，门外忽然有人通报：“启禀殿下，五皇子殿下和六皇子殿下在外求见。”

“老五和老六”叶丹眼中冷芒一闪，“没想到他们竟然来得这么快”

他在上位坐下，直接一挥手，对那灰衣老者道：“你去让他们进来吧”

灰衣老者连忙躬身下去，不多时，他就领着几个人进来，为首那两个正是两个器宇轩昂的青年男子，身上穿着的衣袍却和叶丹十分相似，都是皇子皇孙才能穿的紫龙袍。

本来，叶丹以为这两个兄弟是来问他索取云诀来的，没想到他们一来，却给他带来了一个让他十分意外的消息：云诀的事情已经惊动了战殿

第一百七十九章惊动战殿

战殿，是人族国度中一个特殊的地方。

这个地方，是人族所有战士心中的圣地，也是无数人心中的至高信仰。

除却人族国度中央战神山脉处设有战殿总部之外，人族各国帝都、天下几大雄关同样设有战殿分部。苍生关的战殿之内，大殿之中灯火通明，几名战殿主事和几名执事正在讨论着些什么。

众所周知，战殿存在的一个重要意义，就是对有功于人族的战士进行论功行赏。此刻，这些战殿主事正是在讨论着一件需要进行重大奖赏的事情。

“你们这么急急忙忙叫我赶回来，到底有什么事”一名看上去十分粗野的男子大步走进来，一脸不满地说道，“难得今天有妹纸约我，却被你们搅合了”

这苍生关战殿分部一共三名主事，这汉子显然是来的最迟的一个。

其他人听到他的声音，无奈地白了他一眼。

一名留着长须的老者淡然开口，十分严肃地说道：“你要是不想做这个主事了，就尽管说，我想下面应该很多人对你这个位置很感兴趣才对”

其他主事纷纷暗笑，而那些执事们闻言眼睛纷纷一亮，一个个眼巴巴地看着粗野汉子。其中一个浑身书卷气的青年更是直接开口说道：“牛主事，如果您实在是觉得辛苦，小的倒是非常乐意帮你分担一二”

其他人虽然没说什么，但显然他们也是同样的意思。开玩笑，战殿主事级别拥有的修炼资源，比他们这些执事可要好得多，平日里还没什么事情做，比他们清闲多了，谁不想做

那粗野汉子白了他一眼，道：“滚犊子，除非老子死了，不然这个位置谁也别想拿走”

那青年人撇了撇嘴，一脸失望。

牛主事随后又看向那名长须老者，笑嘻嘻地再次说道：“魏老，人都到齐了，你就说说究竟是有什么事情嘛”

长须老者也没有再去责怪他迟到的事情，目光扫了众人一眼，旋即缓缓开口，道：“相信，大家对于前几天南边几百里外那一处雷泽发生的事情，应该或多或少都有些了解吧。”

众人齐齐点头。

“魏老，一片雷泽还没用不着这么重视吧”牛主事不解地问道。

雷泽这样的东西，战殿拥有不知多少，他牛山自己就拥有一个，不过现在已经对他的修炼没什么帮助了。

魏老说道：“一片雷泽没什么大不了，更何况那雷泽最后还毁了。不过，最近外界盛传的云诀，我们却不得不注意。”

“云诀”众人不由得一愣，同时似乎也隐约猜到这老者想说什么事情了。

那名书卷气质的年轻执事迫不及待说道：“难不成，真有什么可以让人兼修各类武学的功法云诀”

其他人也都是满脸紧张与期待。

而就在他们的注视下，长须老者魏老缓缓说道：“这部功法的确存在，并且，就在昨天，已经有人将它交到了我的手中。”

听到这话，所有人更是一下子眼睛大亮，有人急不可耐地说道：“那你快拿出来给我们看看啊”

有人却很是怀疑，说道：“真的有这么绝妙的功法”

不过，怀疑的同时，他眼中的期待感却丝毫不减。

牛山更是眼珠子转了转，道：“我也觉得这样的功法不可能存在，不然，不可能这么多年都没有人发现，偏偏被一个落魄皇子给发现了，这其中肯定有阴谋我建议，魏老将功法拿出来，让我们大家一起鉴定鉴定这其中到底藏着什么阴谋”

魏老却没有将功法取出来，白了牛山一眼，而后说道：“真伪方面，我已经鉴定过，虽然无法完全确认，但是，这功法各个要点都非常合理，虽然对于修炼者要求挺高，但的确是可以修炼成功的”

“这怎么可能”

“竟然真的有这样的功法”

这一下，众人更加不淡定了。

大家都知道这老者的眼力，既然他说可以修炼成功，那想必就不会有什么问题那么，对于他们来说，那部云诀功法的意义就实在是太大了，特别是在场不少人卡在某个瓶颈很久，或许可以借助这部功法直接突破

想到这里，看着这老者的目光简直是想将他按在地上，然后把他身上的功法抢过来一样。

当然，想想他的实力，众人又不得不无奈地强忍住了这样的冲动。

魏老无奈地撇了撇嘴，说道：“放心吧，这份功法我已经送往战殿总部，如果经过总部确认没问题，很快就会出现在交易大厅之中，到时候你们可以直接用战功进行购买。”

牛山有些抓狂地说道：“总部那群家伙就算确认这功法没问题，肯定也不会立刻发布到交易厅，那群家伙一定是自己先好好练练，等他们炼成再发出来，我们都不知道要到猴年马月去”

那书生气质的年轻执事却像是想到了什么，轻笑道：“战殿购买又不是唯一获得的途径。”

这话让其他人纷纷眼睛大亮。

魏老却轻咳两声，严肃地说道：“你们想怎么弄到手我不管，但是，我希望你们没没忘记咱们战殿纪律”

众人一怔，安静了下来。

另一位中年模样的主事说道：“魏老所指的是，功法归属权的规定”

“不错归属权在谁手上，你们想买的话，也只能找他买”

“按照咱们战殿的规矩，这功法谁先拿来登记，归属权就属于谁，”牛山托着下巴说道，“听说当初从那个十三皇子口中得到这功法的人，基本上全是紫寰王朝那个七皇子叶丹的手下，现在估计也是他贡献上来的吧不过，我倒是有点想不通，他贡献出这功法似乎对于他争夺皇位没什么帮助，反而会有阻碍啊”

“你当然想不通，”魏老微微一笑，“因为功法根本不是他贡献出来的，也不是他手下任何一个人贡献出来的”

众人再次一愣，旋即，牛山瞪大了眼睛，道：“那难不成是那个叶十三献上来的”

魏老点了点头。

中年主事迷惑道：“他怎么联系上我们他现在不可能就在苍生关内吧”

魏老笑而不语。

众人也很快就想明白了，显然这是有人在帮助叶寒，具体是谁，他们虽然暂时还无法确定，但他们也没有在这个问题上纠结。反正他们再怎么问，魏老肯定也不会说出是谁在帮助叶寒，这也是战殿的规矩。

他们转而眉飞色舞地开始议论起来。

“真是想不到，紫寰王朝的十三皇子这么干脆果断，得了如此强大的功法居然不藏私，直接献了出来”

“啧啧，这小子聪明啊反正他都已经被迫将功法交给叶丹了，不如就让更多人知道，这样叶丹就算早一点得到，也无法形成自己独特的优势”

“借用其他势力来平衡叶丹的力量，同时，别人购买这云诀，他还可以得到好处，再用这些好处来发展自己，倒也算是聪明”

“最主要的是，咱们战殿承认归属权是他叶十三的，叶丹就不能明目张胆将估计那叶丹现在都要郁闷死了吧，哈哈”

看着他们议论了一会儿，魏老才轻咳两声，说道：“现在你们应该明白我这次召集你们来，为的是什么事情了吧”

众人点了点头。

中年主事说道：“魏老，如果确认这份云诀真的拥有让武学打破功法界限，让修炼者可以兼容并蓄地修炼更多武学的话，这个叶十三对于人族的贡献就太大了恐怕，咱们分殿未必能够给得起配得上他的奖励”

“最终的奖励肯定是必须总部那边来给，”魏老说道，“不过，作为我们分殿，我觉得我们有必要先给他一点表示。”

“那就给点战功，让他正是成为我们苍生关分殿的战士，如何”牛山建议道，“从这小子的经历看来，他绝对不是寻常之辈我们不拉拢的话，或许其他分殿的人就抢走了”

中年主事微笑着说道：“想必，那小家伙应该已经想到我们会如此处理，成为战殿的战士，他等于也受到战殿的庇护，再加上皇室这一次也肯定会重视这个皇子，其他人想动他可就没那么容易了”

“但是，如今他并未在苍生关，甚至我们也无法得知他的踪迹，如何将奖励给他”一名执事忍不住问道。

闻言，牛山却哈哈大笑，道：“这个你就放心吧，既然他将功法献给战殿，肯定知道之后会得到什么好处有好处拿，他近期肯定会出现”

众人纷纷点头。

雷山又道：“这样吧，我们讨论一下具体要给他算多少战功，还有没有其他奖励，到时候老牛我就亲自去将他的奖励送给他好了”

闻言，众人不由得一愣，似乎有点意想不到这家伙居然会这么积极，自己报名当跑腿的。

不过，很快他们就明白了过来，一个个暗骂狡猾。

这货分明是想第一个接近叶寒，最先从他手中获得云诀才会这么做啊

其他人还想说什么时候，魏老却轻咳几声，又道：“我想，还是我去比较妥当”

“您那么忙，还试算了吧”那中年主事很快也开口了，“我来代劳就行了”

几名执事郁闷地发现，这三位主事居然开始争起一份跑腿工作，而他们却连争的机会都没有

第一百八十章突破的希望

一处僻静的山洞之内，叶寒盘膝而坐，正在调理着自己体内的真气。

不远处，林烟儿同样盘坐着，正在修炼，巩固自己的修为。

他们已经在这里呆了一个月，其间一直处于修炼状态。

此刻，叶寒正在积聚全部的真气力量，在体内的一百零八个气穴之内不断运转着。

达到了武士境九阶，全身一百零八个气穴打通，各自运转，这已经是一种圆满的状态。要继续再提升实力，就必须开辟血脉，让真气与血脉融合，借助血脉将每个气穴都联合起来，才能炼出真芒。

因为封印的存在，叶寒想要完成这一步，比寻常人却要艰难得多。甚至于，按理说，真气级别的武劲，根本无法冲破他体内的第二层封印。

不过，此刻叶寒体内的能量却并不止真气，还有两道真芒已经占据了他的两个气穴。

这两股真芒比起他全身的真气来自然颇为弱小，但却胜在质量非常高。而他们的来源，自然就是修炼云诀的人，给他带来的反哺能量

叶寒自己都没想到，云诀才刚刚传播出去不久，居然就有两个人成功入门，并且还给他反哺来了两股不弱的真芒。从真芒的强度，他可以判断这两个修炼者至少是武师境六、七阶的人，一个修炼的是火属性，而另一个所修炼的却是风属性。

这两日来，叶寒就在反复利用自己原有的真气来增强这两股真芒，自然是希望能够利用它们来为自己重开封印

真气无法冲开第二层封印，真芒应该没问题吧

带着这样的信念，叶寒终于在两个已经变成真芒的气穴终于无法再吸收一丝一毫元气之后，开始以这其中的火属性气穴为中转站，全身的真气试探性地冲击起了一道血脉。

不过，这一次他却放弃了上次那种全力以赴的疯狂冲击方式，而是选择一点点慢慢加大力道。

堵塞这是叶寒的第一感觉。

真芒携带着真气灌入血脉，感觉就如同进入一条淤塞的管道，不用最大的气力，绝对不能轻易将其贯通。

叶寒咬着牙，开始一点点加大力道。

血脉之中立刻传来了剧烈的炙痛感，就仿佛有烈火在灼烧着他一样。

血脉乃是身体内部最敏感、也是最脆弱的所在，承受真芒的冲击绝非儿戏。寻常人冲击第一道血脉，一般都是用真气，然后炼成真芒，一点点滋养肉身，才敢进而用真芒冲击第二道血脉。

不过，叶寒现在单纯用真气显然已经不可能冲开血脉，只能冒险使用真芒。好在他的肉身经过吸收妖髓，淬炼得比寻常武师境都还强大不少，倒也勉强能够承受此刻的冲击。

“轰隆隆”

似乎一记闷雷，叶寒的身体猛然震动，意识有些恍惚，竟是险些因为这剧震而昏厥。不过，从外部来看，他似乎并未出现什么异样，就是脸色稍稍有点泛白。

实际上，这闷雷一样的声响并不是真实的声音，而是封印反弹，躯体的剧痛所引发的一种幻觉。

但是，别忘了，现在叶寒的灵识有多敏感，这幻觉带给叶寒的冲击力却比真实的打击更强、更难忍“火属性真芒无法冲开那就试试风属性”叶寒一咬牙，方才他用火属性真芒带头进行冲击，失败了，接下来自然就是换成风属性真芒

“轰隆隆”

又是一次剧烈的、更加强悍的冲击

叶寒紧紧咬着牙根，虽然疼痛难忍，但同时他心中却也十分惊喜。

因为，这一道血脉竟然有成功冲开的迹象

能击开一点点裂缝了

虽然这裂缝很快就自行愈合，但至少证明现在他在尝试的这方法有效

能击开一道裂缝，理论上就能击开十道、百道，一直到这一层封印破碎

“冲，给我冲”

叶寒心中在嘶吼着，他方才两次冲击已经消耗了不少力量，特别是那两道真芒能量消耗掉了大半，这一次若是再次冲击不成功，那么自己剩余的真气就不足以支撑下一次冲击，只能再继续休养几天，恢复足够的力量，才能再次进行尝试。

而这一次，叶寒直接运用弈拳，以其能同时驾驭两种不同能量的奇异特性，将风、火两种属性的真芒一起调动起来。

“轰”

封印在他的疯狂冲击下，又是一阵剧震

此次的冲击是如此的迅猛，以至于让叶寒近乎不能抵御。

他全身骨骼嘎吱作响，疼痛难忍。

然而，好不容易撑住没晕过去，叶寒却郁闷地发现，这一击仅仅只是在封印上撕裂开了三条裂口，还是未能彻底破开封印

“呼”

无奈地缓缓散开了凝聚一处的真气，叶寒慢慢地疏导着全身的力量，平息体内翻腾的气血。

睁开了双眼，他发现林烟儿不知何时已经结束了修炼，此刻正睁着明亮的眸子在看着他。见他睁开了眼睛，林烟儿先是俏脸微微一红，旋即又忍不住问道：“怎么样成功了吗”

叶寒无奈地摇了摇头，道：“这封印太过难缠，不过，我已经找到了一丝希望，只要能够有更多的人修炼云诀，让我拥有更多真芒，我应该就可以直接冲破第二层封印”

听到这话，林烟儿眉宇间掠过几分犹豫之色，问道：“要不，我也来试试能不能修炼这云诀，助你一臂之力”

“不必”

叶寒摇了摇头，微笑道：“你放心吧，我的计划现在进行得很顺利，很快就会有很多人修炼云诀嘿，这些人不但要为修炼云诀而给我好处，修炼了之后，还必须为我提供力量，用来冲击封印”

林烟儿之前就已经了解到了他的计划，听他这么一说，她嘴角也不由得泛出了几分笑意。

轻轻拢了拢耳边的青丝，林烟儿又问道：“那我们接下去还在这里修炼吗等你突破成功了再走”

“不。”叶寒再次摇头，“这地方其实并不安全，我们现在得去苍生关”

林烟儿眸光一闪：“最危险的地方，才是最安全的地方”

“不错”叶寒笑着说道，“我想那边现在一定很多人等着要见我，而且，还有更多人等着送我礼物，我岂能让他们失望”

第一百八十一章狂龙战队

苍生关，人族五大雄关之一，古老、巍峨，绵延数千里

又经过半个月的赶路，叶寒和林烟儿终于来到了此地。

第一眼看到这雄关的时候，他们的感觉就是雄伟、壮阔，宛如一条盘踞于山峦间金石巨龙，给人一种气势磅礴、坚不可摧的感觉

不知为何，叶寒看着这苍生关，竟是莫名感觉到这古老的雄关仿佛是有生命的一样，他在注视着苍生关时，同样也感觉到苍生关在注视着他一样。

非但是他，就是林烟儿也有相似的感觉。

“传闻，这天地间不仅是生而有灵之物能够修炼，就连山川日月，雾气沙石都同样也可以修炼。”叶寒脑海之中浮现出一道神秘飘渺的信息，那是来自乌煞的记忆，“看着情况，这样的传说该不会是真的吧”

“龙”

一旁的林烟儿翘首而立，忽然也想到了一些事情，点了点头，道：“很有可能姑姑曾经和我讲过，妖族之中有几种终极血脉，乃是无数妖族修炼的最高目标，龙就是其中之一，鱼、蛇、蜥蜴类妖族从修炼开始，就朝着化龙这个目标而奋斗。”

叶寒心中一动，想起了乌煞当初拼死也要化蛟，还不就是为了更进一步在化为龙

林烟儿的言语微微一顿，旋即又说道：“除了这几种妖族有计划化为真龙之外，天地间还有其他东西也有这样的潜质，比如大地龙脉，经过千万年的演变之后，或许有机会化为脉龙，进而再蜕变成真龙”

叶寒一下子明白了过来，道：“这苍生关坐拥龙脉，汇聚四方元气，又因为这里长年作为战场，无数人族、妖族血液滋养，让它比其他地方的龙脉更加有机会蜕变成真龙啊不过，万一它真的化龙成功了，这人族雄关岂不是要少掉一个”

林烟儿却抿了抿嘴，笑道：“你担心这些做什么难不成你还能阻止它要知道，就算只是初步化成脉龙，也拥有相当于王级强者的实力，你怎么阻止”

叶寒却不以为意，道：“现在没办法，不代表以后没办法人总要有追求才能进步嘛更何况，又不是我一直以为，智取才是王道，实力再强，头脑简单有啥用”

二人一边谈论着自己所知道的一些隐秘，脚下却并没有停下，继续朝着苍生关方向前进。

一直来到了只距离苍生关大门只有数里之外，林烟儿停下了脚步，忍不住问道：“我们就这么大摇大摆地走进去”

“那还能怎么样”叶寒耸了耸肩，“放心吧，现在没人敢随我们”

就在他话音刚落，林烟儿还没来得及说什么的时候，忽然，两人都听到了一阵急促的脚步声，紧接着就感受到了不少强横的气息，每一道都至少是武师境级别，正在快速朝着他们这边涌来

林烟儿瞥了叶寒一眼，什么也没说。

但是，叶寒却读懂了她那神色，分明是在问他：不是说没有人敢动我们吗

叶寒嘴角一抽，心中一股怒意涌上来，便扭头看向那冲向这边来的人，想好好看看究竟是谁竟然敢在这个时候冒出来打他的脸

让他错愕的是，这群人虽然来势汹汹，但是，他们似乎并没有对叶寒二人带着什么恶意。

只见他们一共六个人，带头的是一名年纪和叶寒他们相仿的，这少年看上去十分健壮，如同一只小牛犊一样。他虎步前行，眨眼来到了叶寒两人的面前。

上下扫视了叶寒和林烟儿两人一眼，少年似乎十分兴奋，忍不住说道：“哈哈，太好了，等了好几天，可算是等到两个合适的了”

其他跟着他的人同样都面露喜色。

叶寒和林烟儿却满头雾水，面面相觑：貌似，这几个人居然不认识他们难道是装的有什么阴谋

正在两人脑海中浮现出这些猜测的时候，那壮如牛犊的少年已经咧嘴笑了起来，露出了一口洁白的牙齿，对叶寒他们自我介绍道：“你们好，我是张堑，这些是我的兄弟，我们来自乌山城，请问你们是准备要进城去参军吗”

望着对方满怀期待的表情，叶寒和林烟儿还是有些反应不过来。

叶寒只是随意应了一句：“额，算是吧”

“哈，那太好了”张堑一拍手掌，高兴地说道，“你们估计还不知道吧，虽然苍生关现在对外招收战士，但却要求如果以团体形式进城的话，一定要有足够八个人才行，不然进入军队会被编进不同战队。我们几个不想分开，我想你们也不想分开吧那么，不如你们现在就加入我们的狂龙战队如何这样我们就足够八个人了”

林烟儿眉头一皱，没有说话，只是看向了叶寒。

原来如此

叶寒眉头一挑，他的灵识在感受着对方说话时候的灵魂波动，发现对方的灵魂波动很是平稳，似乎并非说谎。

对于所谓的乌山城，叶寒并不认识，心中猜想那应该是一个偏僻的小城，信息传递落后，这也就能解释为什么对方居然不认识他这个“大名鼎鼎”的十三皇子了

眼珠子微微一转，叶寒最终在对方几人期待的目光下，点头说道：“好啊这样一来你们方便我们也方便，而且，以后战斗我们还可以互相帮助”

“这么说你们答应了哈哈，太好了”张堑再次开怀大笑了起来，甚至还忍不住连连拍着叶寒的肩头，“放心吧，加入我们的战队，以后我们就是兄弟姐妹，我一定会好好照顾你的遇到有什么麻烦，我帮你搞定”

叶寒感觉有些哭笑不得，他很想说自己遇到的麻烦不小，还真不是一个武师境四阶的武者就能摆得平的不过，想想自己现在在别人眼里，不过就是一个武师境都还没踏进去的小家伙，对方会说这样的话倒也正常。

其他人同样对于终于凑齐成员了表示高兴。

张堑大手一挥，道：“兄弟们，狂龙战队终于满员了，现在我们出发，进入苍生关报名入伍，为了夺取战功奋斗”

“好”其他人齐声应和，而后就在他的带领下，朝着苍生关逼近。

路上，叶寒他们居然还遇到了几波人，全都是想拉人加入他们战队的，可惜叶寒他们已经变成“狂龙”战队的人了。

“我们这样，真能进去”眼看着苍生关越来越近，林烟儿对接下来的行动表示怀疑，传音询问叶寒。

“试试看吧，要是还真能这么混进去，那就有趣了”叶寒面带微笑，传音说道。

随即，他便带着林烟儿，随着张堑等人走到苍生关的城门前。

果然，他们一靠近，立刻就被守门的军士拦了个正着。

“停下你们是什么人”守门军士的战士厉声喝道。

看此人五大三粗的，实际上居然拥有武师境七阶的实力，一看就不好相与。

“大人，我们原本是乌山城的武者。听说苍生光告急，局势凶险，所以希望能够加入战斗之中，保佑我们国家的安全”张堑异常专注地对守卫战士说着，貌似淳朴。

“为什么你们现在才来谁知道你们是不是妖族派来奸细”那头目厉声说道。

其实，他现在显然纯粹是想找叶寒他们麻烦，要是真的遇到了妖族的奸细，而却居然还能能够幻化人型，那这样的妖族奸细的实力可不是这厮所能抵挡的，那样的话，他估计早就吓得尿裤子了

“这不是家乡太过偏僻嘛，要不是无意间听到了过往的客人说到，我们还这边你不知道苍生关的情况。等我们来到这里，现在估计大家都已经夺得了不少战功了吧”

张堑说着，突然悄悄取出一块拇指大小的金字，交到了那头目的手中。

而后，他再次笑道：“大人，您通融通融吧要是我们再不进城加入战斗，搞不好这次战斗都没我们什么事了，白来一样啊”

“你小子倒还会做人呐”那头目心脸上挂出了灿烂的笑容，和方才脸色阴沉的他对比起来几乎就是两个人

守卫头目收起了金字，回头看了看身后的随从，随意扫视了一眼，而后就又义正词严地说道，“看在你们如此心忧天下的份上，我就勉为其难让你们进去吧。不过，我劝你们最好赶紧找个头领，编入临时战队，不然以你们人生地不熟的，估计就算是有什么有用的信息，你们也无法得到”

还真是千穿万穿，马屁不穿叶寒暗自撇了撇嘴。

哪怕是在这异界，这种手段依旧无往而不利。

随后，叶寒他们就被放进了城里，倒是比叶寒他们原本设想中的容易多了林烟儿同样十分意外。

不过，在他们刚刚才进入城中，叶寒就发觉有几股气息在迅速锁定他

他也不去理会对方，自顾随着狂龙战队的人，一起步入了苍生关下这个足有数万年时间了的城池之内

第一百八十二章城门风波

一进入城中，叶寒等人第一时间感受到了这城里的热闹，熙熙攘攘的气氛让人莫名感觉到温暖。

不过，他们却还无法融入这些人群之中，因为他们进城还有最后一道程序没有完成，那就是完成战队登记。

每一个进入苍生关的人都要进行登记，而希望参与到战斗中去的，更要完成这一项登记，然后被编排到各大战营。只有知道归属于什么战营，才能随着该战营参与各种战役。

不然，单纯只是散兵，就算是进入战场也只是送死而已。

叶寒几人刚刚进入城门，迎面便看到一张长案，几个人坐在那边，似乎就是在等着给新加入苍生关的人做等级编排用的。

不过，叶寒只看到他们身上穿着的战甲，一眼就认出，苍生关八大战营，居然足有七个战营的人在这里，除了血鹰战营。每个不同战营的标志不同，血鹰战营的每个战士的铠甲上都有着一个血鹰标志。

“兄弟们，我们的机会到了”张堑激动地搓着手，“虽然不知道为什么咱们最向往的血鹰战营的人今天没有在这里，不过，大家也别失望，除了炮灰营，其他几个战营也都很有实力咱们要好好表现，争取加入一个强大点的战营”

在场所有人都知道，苍生关分为八大战营，实际上真正强大的只有七个，但这七大战营却并没有太多人，人数最多的铁卫营实际上却只是实打实的炮灰营而已。

听到张堑的话，叶寒眉头不由得一挑，倒是对于他们这些人想去血鹰战队有些意外。

想了想，他张嘴便想说话，想告诉张堑他们自己就能够联系上血鹰战营。但是，他没想到的是，自己还没开口，张堑就忽然望向他，对他说道：“叶兄弟，你什么也不必说了，咱们几个是一同进城的，没有你我们也不可能以一个团队的形式进入战营，虽然你的实力是差了点，但你放心吧，我们绝对不会舍弃你是吧，兄弟们”

“没错”其他人立即都齐声应道。

叶寒只觉得有些哭笑不得，没想到自己居然变成了拖后腿的了

不过，张堑这一番话倒也让他心中颇为感动。

毕竟他现在在这个小队伍中，武士境九阶的修为，的确就是垫底，其他人全都是武师境，甚至于张堑自己都已经达到了武师境六阶而且，经过观察，他发现这群从山里出来的淳朴青年们是真的不认识他，在这样的情况下，他们如果舍弃他，或许就可以加入更好的战队，但他们却并没有这么做

他心中暗暗说道：这几个人倒也值得一交

想到这里，他反而暂时不想表露自己的身份了。一旁的林烟儿扫了他一眼，饶有兴趣地看着他，同样也没说什么。

恰在这时，前方那张长案前坐着的人之中，忽然有人大喊：“新来的，还不都赶紧过来”

“来咧”

张堑等人都连忙奔上前去，叶寒和林烟儿不慢不紧地跟着他们。

“你们几个看样子是想组成团队，一起加入战营”坐在最右边的那名战士扫视着他们，漫不经心地问道。

“是的”

“唔，那行”这名武师境四阶的战士有些不耐烦地呵道：“你们被编入铁卫营了，赶紧到西北城区报到”

所有人都不由得愣了愣，根本没想到，自己等人居然会直接就这么被分到了出名的“炮灰营”

其他人还在发懵，张堑却连忙回过神来，说道：“对不起啊大人，我是”

他想说自己是武师境六阶的武者，手下的人，几乎全都是武师境强者，应该用不着被发放到炮灰营才对。

然而，那名战士却非常的不耐烦，根本不想听他说什么，喝道：“要死啊还不赶快去西北城区报到”

让人无语的是，他居然还是放出了一丝威压，试图要压制张堑他们。要知道，张堑他们几人中，出了张堑，另外可还有两个人修为和这个战士相当，可想而知，他这压迫对于张堑他们一点用处都没有。

这倒是让他一时间颇为尴尬，同时也有点要恼羞成怒的趋势。

正在双方僵持之际，他旁边另一个战士忽然哈哈大笑了起来，说道：“小八，我都说了，就算是我们都不出手，哪怕这几个小家伙都是从大山里出来了，没见过什么世面，也不可能会被你忽悠走”

其他几个战营的战士也都纷纷笑了，那被叫做小八的战士恶狠狠地瞪了张堑等人一眼，随即无奈地做了回去，在一旁生气了闷气。

原来，这战士原名叫陈八，方才他是远远地就看到了叶寒等人，发现他们居然是一群武师境强者，一下子心中大喜。他们炮灰营现在可真是紧缺“师级”强者，这一直也是他努力想改变的。如果能够多招来几个师级强者，他们铁卫营或许就可以慢慢摆脱“炮灰营”这个称呼了。

但是，现在看来，居然连几个从大山出来的人都嫌弃他们，难不成，铁卫营真的一直只能当炮灰

陈八实在是不甘心，眼看着身边青石战营的人准备热情招揽张堑他们了，他目光一闪，不死心地再次开口，道：“你们可要想清楚了，我们铁卫营虽然名声的确是不大好，我也承认，我们的高手不如其他战营，但正因为如此，你们进入我们铁卫营的话，直接就可以成为小队长，还有种种资源优先享受这个在别的战营，可是绝对享受不到的待遇”

听到了他这话，张堑等人倒也有些意动。

但是，旁边那人却立刻说道：“你们别听他的虽然你们去了他们战队的确会是小队长不错，但是，一样是炮灰至于资源这个我也不多说啥了，呵呵，我想你们应该明白的”

陈八不由得握紧了拳头，心中憋屈无比。

虽然这人没有说的那么明白，但是，那个“呵呵”显然就是在嘲笑他们铁卫营根本拿不到什么好的资源。

不过，陈八并不想再多解释，虽然铁卫营的实力不强，但也是有尊严的

再看到张堑等人之中，大多数人对于青石战营那人的话露出深以为然之色，他心中彻底绝了要将这几个人招收进铁卫营的念头了。

然而，就在这时候，忽然，陈八感觉到前方光线一暗，有人走到了他面前。

虽然没抬起头，但是从气息感应，他却可以判断出，这个人就是张堑他们队伍之中修为最弱，一个武士境九阶的家伙。

他心情烦躁，有些不耐烦，这样的家伙对于他炮灰营来说一点作用都没有，他甚至懒得去拉拢。

不过，在他还没来得及开口时，他就听对方先开口说道：“请问，血鹰战队的人怎么没有在这里”

一时间，陈八愣住了。

在场其他人，包括那正准备拉着张堑等人热情商谈一番的其他战营的人，也一下子愣住了。

所有人的目光霎时间全都汇聚到了这个说话的人身上，而这个说话之人，正是叶寒

叶寒也有些意外，没想到自己随便问一句，竟然会引起这么大的关注。

他摸了摸鼻子，淡然面对众人的目光，平静地问道：“怎么难道有什么不对吗”

这句话将众人都惊醒过来，其他战营的人看着他的脸，似乎是一下子想到了什么，纷纷脸色巨变。

那名青石战营的战士更是夸张地迅速退开，口中惊呼道：“是你”

这句话，一下子引起了四面八方更多人的注意，无数的目光齐刷刷扫向这边。

叶寒却没有去理会他们，又看向了陈八，再次说道：“我在血鹰战营有朋友，不知道他们怎么没有来招收新兵”

听到他的话，张堑等人一下子瞪大了眼睛，眼中充满了难以置信。

这个叶小子居然和他们最向往加入的血鹰战营的人认识真的假的

不过，他们没有开口，只是同样看着陈八，脸色紧张。

他们同样非常想知道血鹰战营的人怎么没来还有血鹰战营招不招收新兵

陈八很疑惑，不知道为什么众人看到这个少年的时候会如此的震惊。因为，他也是不久前刚闭关修炼结束，接着就忙着来这里招收新战士，对于所谓的十三皇子虽然有所耳闻，却并未关注，所以他并不认识眼前这个少年。

皱着眉头，看着叶寒，陈八最终缓缓开口，说道：“虽然我不知道你是不是真的认识血鹰战营的人，不过，如果你是想去加入他们的话，我劝你最好打消这个念头。”

“为什么”叶寒还没开口，张堑就忍不住大声问道。

陈八扫了他一眼，忽然叹了口气，道：“因为，或许很快就没有血鹰这个战营的存在了”

“什么”张堑等人一下子呆住了。

林烟儿脸色一变，而叶寒的脸色却是一下子沉了下来，让周围不少人出他身份了的人纷纷暗道不妙。

第一百八十三章恶魔山脉

寂静

四方此刻只有呼呼的风声，众人的呼吸都不由自主地屏住了。

人群之中，许多人看到了叶寒阴沉的脸色，暗骂陈八多嘴。但更多的人却都面露幸灾乐祸之色，似乎都等着看戏一样。

现场这异常的寂静让陈八心中再次浮现出迷惑，心道：这些家伙这是怎么回事

他迅速思索了起来，蓦然，他想起了这一次血鹰战营出事的原因，一下子像是想明白了什么，再次抬起头来，看着眼前这个少年的目光也渐渐变得震惊起来。

他似乎是已经想到了这个少年的身份

虽然这少年现在衣着朴素，但是，他很确定，这就是现在外界传的沸沸扬扬的幸运之子十三皇子叶寒

当他基本确定了这个少年的身份时，他也听到叶寒再次开口了，声音却是有些低沉：“你刚刚说，或许很快就没有血鹰这个战营的存在了究竟是怎么回事”

陈八猛然惊醒，心中却在这一刹那涌现出惊喜交加的情绪。

这个人就是十三皇子就是因为他，所以血鹰战营才会陷入现在的危险

不过，或许他也是唯一一个还能帮助血鹰战营脱离困难的人

于是，陈八毫不犹豫地对着叶寒躬身一礼，口中恭敬地说道：“参见十三殿下”

“哗”

这一鞠躬，这一个大礼，直接引爆了现场。

在场许多人实际上方才还处于猜疑，没有完全确认叶寒的身份。但此刻这个铁卫营的统领都亲口承认他的身份了，肯定了众人的猜测，让众人如何能够平静

叶寒也知道自己的身份如果被认出来，一定会引起喧哗。不过，他无暇去理会这些，一挥手，四方的元气被调动起来，直接形成一个罩子，将他和林烟儿、陈八包裹在其中，也将外界的声音隔绝了起来。

“现在你可以说了。”叶寒平静地望着陈八，说道。

陈八的目光却忍不住扫视了一眼周围这个气罩。

气罩并不是什么强大的术法，但是，也要灵师级别的术士才能施展。此刻，看到这个气罩，陈八第一时间就断定叶寒是一个灵师境的术士

再加上他听说叶寒还有一个实力近乎“宗级”的傀儡，外界甚至还在盛传他是一个强大的傀儡师，一时间，陈八的心绪更安定了几分。

他心道：说不定，以这位十三皇子的力量还真能将血鹰战营的人救回来

当即，他也不敢耽搁，开始讲述起了自己所知道的事情：“具体的细节我也不是很清楚，因为我也是刚刚闭关修炼出来。据我所知，血鹰战营的人是在五天前，被调动出关，前往恶魔山脉镇守去了”

恶魔山脉

听到这个名字的时候，林烟儿明眸之中流露出了疑惑之色，叶寒却是心头一震。

他脑海之中迅速浮现出一段记忆，乌煞和前十三皇子对于这恶魔山脉都有了解。

人族和妖族的战争已经持续了数万年，苍生关之外，战场无数，其中也有一些特别关键、出名的，而恶魔山脉就是其中之一。

传闻，这所谓的恶魔山脉乃是一处有名的战场，昔年，人族于妖族曾于此地发生过及其惨烈的战争，此后，这地方就变得煞气冲天，常年被血色的雾气缭绕。

恶魔山脉慢慢变得生人勿进，其中传出无数的邪门、诡异的传说，据说这其中深藏无数怨灵，进入其中的人必然会迷失心智，狂性大发，甚至会莫名其妙攻击身边的战友，乃至活活抓碎自己的身体自杀。

除此之外，还有其他更多更邪门诡异的说法，并且很多人进入其中探索，最终也被证实一个个都惨死了。因此，这个地方慢慢变成了禁区，无论是人族还是妖族，都不敢轻易靠近。

想到这里，叶寒对陈八提出了质疑：“那样一块凶恶之地，也需要有人去镇守”

据他所知，无论是妖族还是人族，都曾经派人去镇守过恶魔山脉一带，结果却都是损失惨重，甚至于派去镇守的人全都莫名其妙疯的疯，死的死，还查不出究竟是什么原因，再加上这恶魔山脉所在的位置偏远，也没有什么特别的资源存在，这才让他们渐渐放弃了这个地方。

“本来是不需要的。”陈八看着这位十三皇子，苦笑道，“不过，因为上次在雷泽的事情，额，血鹰战营似乎表现的和您太亲近了点，然后，最近有有人发现，在恶魔山脉附近有妖族的人在活动，所以”

“我明白了”叶寒点了点头，“如此说来，还是我害了林志荣他们”

陈八没有说话，不过看他的神色，显然也是承认了这一点。

深深吸了口气，叶寒再次问道：“是谁将他们调过去的”

“这个”陈八犹豫了一下，最终只是说道，“我也不太清楚，不过，据说他们是受到了苍生令的调动”

“苍生令”林烟儿一下子想起了方世杰和江宏，想起了他们两人带着苍生令投靠了七皇子。

她抬起头来，就发现叶寒似乎也想到了这个，眼中寒芒闪烁。

他轻哼一声，说道：“看样子，我那位七皇兄倒是挺会照顾我啊”

这样的话语陈八更不敢参与议论些什么，只是连忙说道：“七皇子殿下，如今最关键的事情，是要救出血鹰战营啊”

“我知道。”叶寒点了点头，脑海之中已经迅速浮现出无数的年头，快速思索起计策来。

就在这时，忽然

“轰”

气罩外面一股磅礴的力量毫无征兆第袭来，一下子将叶寒惊醒过来。

不过，他却依旧只来得及拉着林烟儿和陈八两人闪开，气罩本就防御力不高，直接被对方一击粉碎。

“居然有人敢在苍生关内动手”

无论是叶寒还是陈八都感觉到惊怒交加。

苍生关内，除却竞技场之类的地方，全都是禁止争斗的，如有违反，必然会受到严厉的惩罚，轻则被关入大牢，上缴巨额罚款，重则当场被击毙，甚至还会连累自己身后的势力，这一点是众所周知的。

此刻却有人敢在苍生关内对他们出手，让他们如何能不惊怒

第一百八十四章罪人叶寒?

“刷”

叶寒眸光凌厉，瞬间便捕捉到了方才出手之人的身影。

然而，当看到对方的装扮时候，他却不由得一愣。因为，这形象和他预料中的任何一个人物都很不相符。

此刻，出现在他不远处，并且还出手击碎了他的气罩的人，居然是一群身着银两战甲，胸前配有刀剑标志的战士。如果他没认错，这些人乃是苍生关中的执法者

陈八也一下子愣住了，同样想不到攻击他们的会是一群执法者

不过，想想也是，在这苍生关内，当着这么多人的面，唯一敢出手，而且也有权利出手的人也只有苍生关的执法者了

再看那执法者为首之人，叶寒不由得皱了皱眉头，因为，此人身上穿着的衣物有着皇族独有的标志，显然是皇族中人这么看来，这些执法者此刻的出现，显然是不怀好意。

正在叶寒等人都还没反应过来之前，带领着执法者前来此地的那名皇室中人冷冷地盯着叶寒，开口说道：“你就是十三皇子叶寒”

叶寒回过了神来，脚下向前一步，直面对方，同时也将林烟儿和陈八两人护到了身后。

“不错，是我。”他淡然开口，直认不讳。

反正他想否认也否认不了，现在在场谁还不认得他最多也只有那张堑等人现在还目露呆滞之色，似乎还无法接受自己临时抓进来充当替补队员的“文弱”少年，居然就是现在天下最热门议论的人物叶寒

至于那名皇室中人，在听到了叶寒承认之后，直接点了点头，道：“很好，是你就好来啊，将他给我拿下”

“是”

在他身后的执法者纷纷应和，而后便大步朝着叶寒走过来

“且慢”

叶寒还没有开口，林烟儿已经忍不住上前一步，挡着对方，冷声呵斥道：“你们想做什么凭什么抓人”

执法者们脚步微微一顿，就听到身后那名皇室中人冷哼一声，道：“问得好四月之前，圣上下旨诏令天下皇子齐赴帝都，罪人叶寒却藐视圣意，抗旨不尊，按律当即刻缉拿，送往京都等候陛下发落”

听到这话，在场几乎所有人全都愣住了。

大家都已经猜到，叶寒一出现，肯定会有人出手对付他，但谁也没想到，想对付叶寒的人居然会用这样堂而皇之的借口

偏偏这个借口，叶寒似乎真无法否认，毕竟不管是因为什么原因都好，他的确是没有按照圣旨上所说的赶到帝都，甚至就连前来“护送”他上帝都的人都被他杀了

然而，几乎所有人又都知道，实际上当初叶寒绝对是受到了强大的威胁，不得已才出手杀人，然后逃命。

正在众人感觉到有些荒谬的时候，那些执法者们已经再次逼近叶寒。

要叶寒就此束手就擒

这一点显然不可能

但是，在叶寒做出什么反应之前，人群之中忽然有人暗自对他传音，道：“十三皇子殿下，我劝你还是别轻举妄动比较好，如今你只是抗旨不尊，而且也算是事出有因，或许陛下还会开恩对你从轻发落，但你现在若是拘捕，那么执法者就有权将你现场格杀”叶寒眉头一挑，目光扫过四周，灵识也迅速探查出去，竟然并未发现那对他传音的人究竟是谁。

他心中暗自惊奇，对方能够逃过他灵识的追踪，显然灵魂方面的修炼绝对还在他之上，至少是灵宗境级别的术士强者

虽然不知道对方究竟是什么人，但是，对方的话却提醒了叶寒。

此刻，他已经失去了傀儡分身这个强大的底牌，自己拼劲全力出手，也不过是相当于武师境六阶左右而已。当然，他已经修炼成了水之印的攻击法门，形成了自己独有的攻击神通雷雾冰莲，就算失去了傀儡分身也可以施展雷雾冰莲攻击。

但以他本体的修为施展的话，攻击威力却不可能如同傀儡分身那般强大，只能让他的攻击力瞬间达到近乎武师境九阶这样的实力，出其不备让自己逃出去还有点希望，但要保护林烟儿却有些力不从心。

他知道，如果自己动手，林烟儿肯定会帮助自己，到时候，万一他们两个没有顺利逃走，反而让执法队的人抓到了把柄，然后被借机当场击杀，那样他可就连累死林烟儿了。

而显然，这估计也是对方最想看到的。

心中迅速闪过这些念头时，那些执法队的人已经来到了跟前，将他们团团包围起来。

林烟儿忍不住就要出手了，但她动手之前，她却忽然听叶寒说道：“烟儿别冲动。”

林烟儿一愣，不解地看向叶寒。

众人的视线也全都凝聚在了叶寒的身上。

而后，他们就听到叶寒淡然开口，对那些执法者说道：“不必动手，我跟你们走”

所有人纷纷面露惊讶之色，根本没想到这个传闻中宁死不屈，甚至还不惜搞出了各种惊天动静的十三皇子，在这个时候居然这么轻而易举地就被慑服了不抵抗了

林烟儿怔了怔，俏脸之上神色忽然一变。

显然，她也想明白了为什么叶寒此刻会做出这样的选择了。

一咬银牙，她便张口想说什么，却一下子被旁边的陈八拦住了。

“别冲动”陈八对她传音说道，“动起手来，对你们根本一点好处都没有，反而会正中对方下怀而且，这是皇室中的事情，我们强行干预的话，也会一起出事，到时候就更没有人帮十三皇子托困了”

听到这话，林烟儿心中不由得纠结了起来。

叶寒却对她淡然一笑，道：“放心吧，我很快就会出来或许，这大牢之中比这城里任何地方都姚安全也说不定呢”

没等林烟儿明白他这话是什么意思，他就已经被执法者带走了，远远地对陈八传音道：“帮我照顾好这个丫头，等我出来，我会立刻将血鹰战营的人救回来”

“是”陈八郑重应道。

第一百八十五章暗流汹涌

“什么十三皇子出现了”

“他居然直接出现在城门口不过，现在又被执法队的人抓走了”

“不会吧执法队的人有什么资格抓拿一个皇子”

“听说是有人找来了皇室宗人府的人出手了，罪名是他抗旨不尊”

短短不到半个时辰的时间，叶寒现身苍生关，又被执法队抓住，押送到城中地牢里去的消息就传遍整个苍生关

无数人为之议论纷纷，各方的反应也大有不同。

城中，七皇子的府邸之内，原本正在修炼的七皇子叶丹被惊醒，随即手下汇报上来的消息又让他吃了一惊。

“奇怪，宗人府的人为什么会出手”七皇子目光闪烁，低头沉思着。

“会不会是其他皇子也觉得这个十三皇子有威胁，所以忍不住出手了”一旁的灰衣老者猜测道。

叶丹却摇了摇头，道：“老大和老四估计还不会在意他，至于其他人，哼，他们现在还真巴不得我和他闹得更厉害点，也好让他们有机可趁”

闻言，灰衣老者也皱起了眉头：“那会是什么人一般人根本不可能请得动宗人府”

思索了一会儿，叶丹嘴角一勾，忽然说道：“不管怎么说，这是我们的一次机会。派人给监牢里那几个家伙传消息，就告诉他们，击杀了叶十三，本皇子可以助他们重获自由”

“这”灰衣老者一时间有些犹豫了起来，“那几个家伙可都是穷凶极恶之辈，虽然我们之前也和他们联系过，但是这些人都不是易与之辈，还没有真正能将他们收归己用，现在真要把他们放出来，只怕”

叶丹却不以为意地挥了挥手，道：“本王已经没有时间等待这一次，就当做是他们最后的机会事成之后，如果他们乖乖地按照本王所说做，本王或许还能饶他们一命，给他们一个建立功勋的机会。但是，如果他们还想耍什么别的心思，哼，本王也不介意直接送他们去真正的地狱”

说话间，叶丹眸中溢出浓浓的杀意，身上也流转起了道道流火一样的光芒

这杀意与气势让灰衣老者都忍不住一缩脖子，脚下更是连续向后推开了几步，这才重新站稳。

望着叶丹，灰衣老者最终重重点头，道：“殿下放心，属下这次定会完美完成任务，绝不辜负殿下的期望”

话毕，他便直接退下，开始着手落实叶丹布置下才来的任务了。

他现在非常能理解叶丹的心情。

身为七皇子，他在紫寰王朝众多皇子之中并不是最优秀，也不是最有能力争夺皇位的。在他上面，还有一个四皇子，无论是才能、实力或者是自身影响力、手中掌握的强者、建立的战功，都在他之上更有一个大皇子，也就是太子，是名正言顺的储君

如今，太子和四皇子都在已经各自得到苍生关之中两大战营的支持，带领他们在外与妖族征战，疯狂收割战功，七皇子却暂时还无法行动，他如何能不着急

本以为暗中联合青云派，获取青云派手中那两枚苍生令，再加上他的实力提升至“宗级”之后，直接可以拿着苍生令可以号令你苍生关内所有战营，届时就连太子和四皇子也要忌惮，再让他带领所有战营击退妖族，皇位几乎就是他的囊中之物了

毕竟，在太子还有四皇子的手中，也不过是各自掌握了一枚苍生令而已，在手握两枚苍生令的他面前，他们一样也要听从号令

但是，他没想到的是，原本在他看来毫无威胁力的废物皇子叶寒，竟然会在这样的节骨眼上横空出世

他更想不到的是，在他几经辛苦，寻找到了一处已经孕育出雷精的雷泽，还以为自己是天佑之子，可以修炼成雷火灵罡，直接就在个人实力上都超越太子和四皇子时，叶寒居然碰巧也出现了，而且还破坏了他的好事，抢走了他的雷精，更将他直接打伤，逼得他为了早点复原，不得不放弃修炼成雷火灵罡的想法，转而只炼成火罡

以火精为根本的火罡实际上比起很多术士的都要强大，但是，却无法和太子、四皇子相比

这等于说，叶寒间接破坏了这位七皇子的超越前面两个强大竞争者的计划

最让灰衣老者为七皇子感到愤怒的是，因为叶寒那恐怖的一击，让七皇子受伤不轻，为了提前回来甚至放弃了雷火灵罡的修炼，之连城火罡，却依旧没有赶上大军开拔，最终只能眼睁睁看着最强的四大战营被太子和四皇子分别带走

虽然这一次征伐也只是此次人妖战争之间的一次试探，不会有多少战功，但七皇子和太子、四皇子比起来本就有差距，若是再被拉开这个差距，后面想追赶上去绝对艰难很多，这才让七皇子一回来之后，大怒之下直接就像弄死明显暗中帮助了叶寒的血鹰战营。

此刻，真正让叶丹憎恨的人叶寒出现了，别说叶丹，换做是任何人，都肯定是想除而后快

“这次的事情我一定要完美帮殿下完成”灰衣老者眸中寒芒闪烁，“我不但要杀了那个叶十三，帮殿下报此大仇，监狱里那些家伙我也要全都帮殿下收服有了他们，殿下现在所能带领的两大战营的实力就能直追太子还有四皇子手下的人”

“不过，如果有些家伙不知死活，冥顽不灵的话，哼，那就怪不得老夫手段狠辣了”

带着这样的念头，灰衣老者迅速离开了七皇子的府邸，却是进入了一处秘密通道，开始传讯联络某些人。

不多时，城中就有人开始行动起来，帮他将他所要传达的消息传递出去，传给了牢狱之中某些特殊的人知道。

此外，城中也有其他人也暗自行动起来，叶寒的到来，就像是平静的湖泊被扔进了一块大石头，这苍生关内也变得暗流汹涌了起来。

第一百八十六章黑狱之中

黑狱，位于苍生关北边，地底深处。

进入这里，第一时间叶寒就感受到冰冷、阴森迎面扑来。

身处此地，让他感觉自己就像是已经走进了真正的地狱里，就等着进入轮回了一样

让他惊讶的是，进来之后，叶寒居然感觉自己体内的真气也仿佛要被冻僵了一样，肉身都有些僵硬。

而更让叶寒惊讶的是，他甚至感觉自己的灵识都受到了压制，运转起来竟然有些不灵敏。

显然，这并不是一个寻常的牢狱，凡是进入这里的人，实力都会迅速受到压制

想到这里，叶寒又不由得扫了旁边押送他来的执法者一眼，就发现他们身上那些战甲上此刻正在流转着神秘的光晕。在这层光晕之中，神秘的符纹在流转，却是将这黑狱之中那种压制真气、灵识的力量挡住，让这些执法者依旧保持着原来的实力。

“符纹战甲”

叶寒微微一怔，没想到竟然会在这里看到这样的东西。

不过，想想他也就释然了，不说这苍生关以往就一直是一个强者聚集之所，单单是这一次战争算是百年一遇，各路人族英杰纷纷涌至。灵符师虽然比炼丹师更罕见，但就算天下万万人之中仅有一个灵符师，现在出现在这苍生关内也很正常。

人族雄关都是人族英杰的聚集之地，也是藏龙卧虎之所

“愣着干嘛快走”

正在叶寒思索之际，身后传来一个不耐烦的声音，催促着他前进。

他也不生气，阔步前行，目光扫视着四周，就仿佛是在庭院中散步，一边欣赏花卉一般。

在他身后，那些负责押送他的执法者们纷纷面露异色，似乎还真没见过进入这黑狱之中还能够如此淡然的。

要知道，这黑狱可不是用来关一般罪犯的，这其中种种设置，都是精心设计。特别是那能够压制人实力的术阵，是请了城中几大术阵师联手布置，一般人进来，一下子感觉到实力如同消失了一样，怎么可能还淡定的了

这其实也是黑狱对入狱犯人的一次下马威的机会，但现在却无疾而终，让这些执法者们有些郁闷。

“押送他到第二层”执法队的队长冷声说道。

执法队的人纷纷点头，将叶寒送往第二层监狱。

这第一层监狱是囚禁“士级”层次的犯人，其中禁制对于实力的压制也是最轻的，牢中囚禁的犯人倒也还算是正常。

叶寒的到来让这些囚犯很是好奇，特别是他们看到这么多执法者居然一起押送一个武士境的小家伙，还“小题大做”地将他押送往第二层去，心中顿时更加好奇了。

要知道，黑狱第二层可是囚禁“师级”强者，武士境的小家伙进去，别人都不用欺负他，他自己单单承受这个空间中术阵的压制，就会异常的难收，更别说在里面长时间呆着了

果然，当叶寒步入黑狱第二层的时候，他直接感觉自己所有的真气都几乎已经动弹不得，灵识也好像是被千斤巨石压制着一样。但是，他却依旧身姿挺拔，面色不变。

淡淡地扫了一眼旁满脸“见鬼了”的神色的执法者们，叶寒心中暗笑：恐怕，你们也想不到我在这一个月来，反复炼化乌煞的妖髓，纯粹的肉身力量也已经达到了妖将一阶就算是真气、灵识全被压制住，肉身的力量却毫不受影响

这正是他能够如此淡然的原因

不过，这些执法者们对于他的了解显然不够，错愕之后，他们便再次想到了其他措施。

“送他到第三层去”执法队的队长一咬牙，再次开口。

闻言，其他人不由得脸色一变。

一名执法者忍不住说道：“队长，这不大合适吧，第三层至少是师级八、九阶层次的强者，他现在的修为可才武士境九阶，送进第三层的话，术阵对于他的压制很可能会将他直接压爆啊“

另一名执法者也说道：“是啊，队长，他再怎么说还是一位皇子，就算现在因为违抗圣旨而入狱，万一陛下下旨宽恕，那”

执法队长一挥手，打断了他的话，道：“放心，我自有分寸若是出了什么事，我一人负责”

听他都这么说了，其他执法者自然也只能同意。

而叶寒，就算是有什么意见也没有人会在意。

于是，叶寒再次被押送着朝更深处的黑狱第三层走去。

路上，他感受到了那一间间漆黑的牢笼之内，有无数的目光在注视着他，全都是不解与惊疑之色。

“啪”

一行人走进第三层的时候，执法者们终于看到叶寒脸色一变，旋即深深皱起了眉头，一副十分煎熬的模样。

执法队长终于笑了，虽然叶寒没有他想象中的被压趴下，然后连连告饶，让他略有些失望，但是，至少现在看来，在这一层叶寒绝对不好受

虽然他很想再将叶寒送往第四层，但第四层却不是他一个小小的执法队长就有权利随便送人进去的，他也只能放弃。

最终，叶寒就被关进了这黑狱第三层的一间黑色牢房之中，与他一起被关在这里的，是上百个“师级”八阶、九阶的强者，甚至还有不少“师级”九阶巅峰级别的存在

将他关押起来之后，执法者们也就自行离开了，回去复命。

他们不知道的是，在他们走了之后，盘坐与牢房之中的叶寒紧锁的眉头缓缓松开，嘴角也勾起了一抹笑容。

他低声呢喃：“想不到，这个牢狱里的术阵居然能撼动我身上的封印现在就连封印的力量都受到了压制，岂不是我冲破第二层封印的最好时机”

原来，他方才之所以会有痛苦的表现，并不是因为自己承受不住这里的压制力量，而是因为他感受到体内的封印正在乱动，一时间有些难受而已。但是，现在他却发现，这样的难受居然代表着他冲击第二层封印的契机

“不过，刚刚城门口那个传音给我的人究竟是谁”叶寒随即又皱起了眉头，“为什么他会知道我身上封印的事情而且，还知道这黑狱中的术阵，能够帮我压制封印”

原来，叶寒之所以会选择妥协，并不是单纯因为在刚刚的局势下，他无法确保自己能带着林烟儿逃出去，还有一个原因是那个暗中传音给他的人告诉他，进入黑狱对于他来说有好处，说不定可以帮助他突破瓶颈

虽然叶寒一开始对此并不相信，但在当时他却没有太多时间思考，最终也只能选择赌一把。

而现在看来，那个人并没有骗他。

但是，叶寒却想不通，对方究竟是为什么要告诉他这些对方是谁为什么要帮他

思索了一会儿，叶寒依旧不得其果，最终也只能暂时放下这件事情。

“当务之急，还是要抓紧这个机会，试试冲破第二层封印”定了定神之后，叶寒直接闭上双眼，开始尝试着进行修炼，冲击封印

如今失去了自己最大的依仗傀儡分身，他自身实力也就相当于一个武师境中上层次的武者而已，虽然各种各样手段，包括灵识还可以洞悉他人功法、秘术，可以让他出其不意地发挥出比起武师境八、九阶级别的力量，但是，这在这苍生关内显然还不足够

他现在要面对的对手，可不是当初陈江海他们那两个武师境三阶的小偏将，而是成群的“师级”高阶强者。甚至于，他在被押送到这里来的过程中，灵识还曾经感受到城中有着不少“宗级”强者

虽然这些“宗级”强者不可能全都是他的敌人，但哪怕只有一两个，都万万不是他现在所能对付的。

所以，他现在迫切需要提升实力，这样才能自保，才能保护自己想保护的人

缓缓催动体内两个特殊气穴，叶寒艰难地抵挡着这黑狱对他的压制，开始尝试着运转灵识调动起了其中蕴藏的两股真芒力量。

与此同时，那些执法者们已经到了黑狱之外，将消息反馈回那名带他们去擒拿叶寒的男子来自皇室宗人府的官员。

“我知道了，”那名宗人府官员说道，“你们先下去吧，好好看守，过几天皇室的发落就会到达，到时候再讨论怎么处置他的问题”

“是”执法者们自行退下。

等他们离开之后，忽然有一道人影从房间的角落处，一个暗门后面走了出来。

一看到此人，那名官员立即恭敬地行礼。

那人摆了摆手，道：“做得很好”

“多谢大人夸赞”

宗人府官员暗暗松了口气，随即，他又小心翼翼地问道：“不过，大人，我们这样帮助那个叶十三，不是在给我们树立又一个强大的敌人吗”

那人却轻笑一声，道：“你不懂我现在就是要让他强大起来，然后和其他的皇子号好争斗起来，弄得越混乱越好，最好是全都一起死光不然，皇位永远不会轮到我来坐”

第一百八十七章杀机

“还是失败了”

黑暗的牢房之内，叶寒无奈地叹息一声。

在这黑狱之中，他的灵识运转不流畅，真气更是被压制得死死的，强行调动起来，老半天也才能完成一次冲击。而结果，虽然因为封印的力量被黑狱的术阵压制了一部分，让他冲击起来轻松了一些，但他的力量依旧还无法冲开第二层封印。

在这样的环境下，同时控制两种不同属性的真芒本就不是一件容易的事情，更何况他还要对封印发起冲击

好在，他从弈拳还有前世的八卦掌要义上得到了启发，倒也可以控制得住这两股力量，但却无法将其发挥出多大的力量，更别说强行冲破封印了。

“就差一点点”叶寒十分不甘心，绞尽脑汁思索着。

左思右想，他最终将方向定在了如何从弈拳上琢磨出提升自己冲击封印时候力量的方法。

恰在此时，忽然，他的灵识感觉到旁边有一阵灵识波动，心中不由得惊讶：“有人在传音奇怪，按理说，被关在在这里面的人应该没有能力再进行传音了才对啊”

显然，以他变异过的灵识，在这个黑狱中都还受到不小的压制，无法随意活动，换做寻常人，除非是“宗级”强者，否则哪怕是灵师境九阶的术士，都根本不可能在这里面传音

而这个地方，只是黑狱第三层，关押的人最多也就“师级”九阶巅峰，怎么可能出现宗级强者更何况还是两个宗级强者

心中疑惑之下，叶寒的身形朝着那波动的方向靠近了一些，让自己的灵识能够清楚地探查到对方。很快，他就清晰地听到了对方传音的内容。这一听之下，他不由得吃了一惊，因为，对方正在传音议论的内容，居然和他有关系。

他只听到其中一人说道：“你所说的是真的只要我配合你们，将隔壁那个小子击杀，我就能重获自由”

另一人轻哼了一声，道：“如今符纹战甲已经披在你身上，你还不信哼，如果你答应配合，非但能重获自由，而且还能重新加入七皇子殿下的战营，届时等于重获新生”

七皇子听到这里，叶寒眸中精芒爆闪：原来，真是他出手让人把我弄到这里来，还想设计一趟牢狱混乱，趁机把我击杀顺便还能收服一群实力强大的罪犯作为手下想法到时挺不错啊

他心中浮现出了一阵阵杀意。

既然对方如此想方设法要杀他，那么他自然也不会和对方客气什么

再继续往下听，叶寒就发现这两个人之中，一个似乎就是黑狱的看守者。他和隔壁这个罪犯聊过之后，确定了一些细节，便又到了附近另一个囚室，又和另一个囚犯交流了起来。

他行动之间无声无息，若非叶寒灵识强大，又异于常人，根本无法发现就在自己的附近有一个人在明目张胆地拉拢别人要一起来干掉自己

当然，对方现在也根本想不到，自己动作这么隐秘，居然完全暴露在了叶寒的眼前，就连他们所谓的计划细节，也全都被叶寒听到清清楚楚。

不多时，叶寒附近所有的囚徒几乎都已经被这个人走了一遍，他朝着更远的地方走去，叶寒的灵识也无法继续探查，只得收回来。

盘坐于囚室之中，叶寒脑海中迅速闪过各种念头，眉头深锁。

虽然他已经听到了对方谋划的各种细节，但是，他想逃过这一次杀机却不大容易。毕竟，在这个地方可全是师级高阶的强者，有武者有术士，虽然他们基本上从未合作过，但哪怕配合的再差，对于他来说威胁都极为恐怖

“唉，可惜，傀儡分身要是没被那雷精带走就好了”叶寒又开始有些想念自己的傀儡分身了。

有傀儡分身在的话，施展一次“雷雾冰莲”，他根本不用怕在场这些人

但是，现在想这些显然没用，雷精带着傀儡分身跑了，也不知为何，它居然没有修炼云诀，所以短时间内叶寒估计是无法拿回傀儡分身，除非碰巧在外面遇到，强行夺取回来。

“依靠我自己的力量，到底要怎么样才能安然脱身而且，还不会让外面那些家伙抓到把柄”叶寒极力思索着。

可惜的是，他反复想到了好几种方案，结合自身的情况，却都没有哪一种是他比较满意的。终究还是一句话，自身实力比起对方来说差得越多，利用计谋来弥补的难度就越高。

就在叶寒一筹莫展之际，忽然，他的灵识再次感应到了附近有人在传音。

这一次似乎是两个囚室的囚徒在暗中交流。

他仔细倾听，眉头不由得一挑，嘴角也不禁微微一勾：“有意思”

本来，他以为这两个人是议论着等会儿怎么行动，怎么来杀他这个猎物。然而，让他意外的是，这两个人商量的根本就是其他事情。

“老李，你还没忘记咱们最开始进入这里来的目的吧”

“当然没忘记我就是死也不会忘记”

“嘿，那就好那个什么狗屁七皇子还想我们臣服于他简直是痴心妄想”

“不错，等了这么久，终于等到了一次大好机会也是咱们最后的机会了”

“嗯，等他们开始行动的时候，我们一定要抓紧时间，第四层的入口开启的方法我们现在就熟悉一下”

听到这里，叶寒眼中不由得精芒一闪。

显然，这两个人绝对是叶丹计策中所没有预料到的变数。而对于叶寒来说，虽然他不知道这两个人这么想进入第四层究竟是要做什么，但是，他却觉得这是自己的一线生机

“向外面逃，我估计是很难逃出去，但是，我或许可以跟着这两个人一起冲进黑狱第四层”叶寒心中暗道。

如果他没推断错，黑狱第四层关押的是“宗级”强者，这些囚徒就算穿着符纹战甲，恢复了实力，恐怕也未必敢进入第四层就算他们敢进入，他们也未必能想到叶寒会冲进第四层去

第一百八十八章围杀

苍生关，城内，一处街道上。

陈八正带着林烟儿朝着自己的住处走去，他心中烦乱，也没什么心思再安排其他，便决定暂时将林烟儿安排进自己的府中，以方便照顾和保护。

此刻，跟着他走着的林烟儿却是焦急万分。

现在这样的情形实在是她完全没有想到的，不过，虽然心中焦急，但是，她却没有失去冷静。

看着她沉静地思索着，就连陈八都不由得佩服。

现在在这城中，还有什么人能够帮助叶寒还有谁愿意帮助叶寒

这两个问题反复在林烟儿的脑海之中浮现。

最终，她脑海之中忽然灵光一闪，浮现出了之前叶寒和她说过的种种计划，随即，有两个字眼深深吸引住了她的注意力。林烟儿霍然扭头看向陈八，问道：“我想知道，战殿要怎么走”

“战殿”陈八有些不解，“现在这个时候，你想去战殿额，难道是十三皇子在战殿有什么熟悉的人你想去找人帮忙”

他忽然也有些激动起来，因为，作为苍生关的战士，他长年与战殿接触，自然知道战殿在人族国度的地位有多么的超然眼下这样的情况，如果战殿真的有大人物愿意出手，绝对可以轻而易举地将叶寒从监狱中捞出来

林烟儿也没心思和他多解释什么，索性默认。

陈八见此自然毫不犹豫地赶紧带着她直奔战殿的方向。

他们都没注意到的是，就在他们朝着战殿而去的时候，附近有人一直在暗中注意他们的行动，迅速将他们的踪迹传讯通报了出去。

不多时，那名皇室宗人府官员之前拜访过的男子就接到了这样的信息。

看完之后，他嘴角一勾，轻笑道：“很好，战殿也该出动了”

于是，在他刻意安排人相助林烟儿和陈八的状况下，林烟儿和陈八轻而易举地进入了战殿，并且很快就见到了战殿之中一个重要的执事。

那名执事一见到林烟儿，一下子被她脱凡出尘的容颜震慑住了。

正所谓，林子大了什么鸟都有林烟儿眼前这位战殿执事，做事倒也尽心尽力，但他却对于男女之事颇为痴迷。作为战殿的执事，他可是拥有着不少特权，甚至让许多女子纷纷投怀送抱，让他也享尽艳福。

但是，他却还从没有遇上过林烟儿这样美丽的少女，一时间，这位姓杨的执事心中便忍不住浮现出了一些特殊的心思。

不过，他藏得很好，面带礼貌的微笑，对林烟儿二人问道：“两位，不知道你们这么急着来战殿，有何贵干”

林烟儿说道：“这位执事大人，请问，一个人族的大功臣，现在被人抓入了牢狱，这件事情你管不管得了”

人族的大功臣

陈八一愣，似乎一下子没反应过来叶寒怎么忽然变成人族的大功臣了。

那名战殿杨执事也不以为意，只觉得这个少女在胡言乱语。先不说人族大功臣这苍生关内也没几个人能够担当得起这样的称号，就说林烟儿所说的人族大功臣被押送入狱这样的事情，就让他觉得很荒谬

开玩笑，这怎么可能除非是那个抓人的家伙不长眼

但是，他却也没表现出什么异色，只是继续礼貌地问道：“哦不知道到底是哪位人族大功臣”

说话间，他心中已经开始盘算着怎么拿下眼前这个美丽的少女了。

然而，让他万万想不到的是，林烟儿一开口，居然就直接让他心中这把邪火熄灭了，取而代之的是一片冰凉。

“叶寒”这几个字从林烟儿口中缓缓吐出。

杨执事脸上的笑容一下子僵住了。这个名字对于杨执事来说，实在是太过熟悉，因为最近这几天，这个名字几乎天天都在他的耳边响起

更让他不得不在意的是，反复提起这个名字的人，几乎每一个地位都比他高。而他们对于这个名字，都有着一种莫名的尊崇至于原因，自然就是最近引得整个战殿都闹得轰轰烈烈的那篇神秘功法云诀

不，也有可能只是同名而已

轻轻摇了摇头，杨执事迅速让自己冷静下来，而后小心翼翼地问道：“这位姑娘，不知道你所说的这个叶寒是”

“紫寰王朝的十三皇子”林烟儿干脆利落地答道。

真的是他

杨执事一下子瞪了瞪眼，甚至差点咬碎自己的舌头

为何他会如此失态

原因就是他杨执事最近听闻，战殿总部那边，已经高层确认，云诀的确可以修炼，并且修炼成功的话，真的有兼容诸般武学、术法的效果

甚至于，那名负责检验云诀的战殿长老，在检验过云诀之后，居然从中参悟出了什么东西，隐约要打破原来修为的瓶颈这更是让战殿总部那群只知道修炼的老疯子们，现在简直都快乐疯了

就是因为这些事情，叶寒现在是战殿最受重视的一个人。

甚至，因为叶寒当初传出去的云诀只有“师级”部分，这对于至少都是宗级巅峰层次，乃至王级层次的诸位战殿长老自然用处不大。好几个战殿长老为了早日得到更完整的云诀，直接暗中下令，谁帮忙找到叶寒，可以获得丰厚的奖励

这样一个倍受战殿诸位大人物关注的人物，当然是人族的大功臣

而自己刚刚居然还想打这个人族大功臣身边女人的主意这简直是在找死啊

霎时间，杨执事冷汗都下来了，同时心中暗自庆幸自己还没做错什么。

他根本不敢有一点怠慢，语气恭敬无比地对林烟儿说道：“您是十三皇子殿下身边的林小姐吧，请跟我来，我立刻就将此事向我们三位主事禀报您放心，我们一定不会让十三皇子殿下受到半点伤害”

林烟儿对于这位执事突然转变的态度倒是有些惊讶，不过随即就释然了，因为她也能想到，一定是叶寒传给战殿的那部特殊功法云诀造成的影响比他们想象中的更大

当然，这样的情况也让她很高兴，因为叶寒越受重视，被救出来的几率显然就越大

至于陈八，他在一旁早就傻眼了，根本没想到一个原本还在四处收人追杀的落魄皇子，现在居然真的而变成了“人族大功臣”

之前他还在担心，自己和这个十三皇子走得太近，会不会被其他皇子视为眼中钉，为铁卫营带来灾难。

但此刻，陈八恍惚间心头浮现出一种感觉：似乎这次押中宝了

与此同时，黑狱之内。

叶寒仔细听完了隔壁两个囚室之中那两人的传音对话，对于他们的行动计划了如指掌，同时也制定了自己的行动计划。

到了后面，那两个人也不在传音，和周围其他囚室的人一样，都在默默准备着。

叶寒同样也在默默准备，等待着对方行动时机的到来。

不过，对方发动这些囚徒，虽然给了他们符纹战甲让他们消除压制，但也要给他们时间慢慢恢复实力，所以，他们并没有立刻行动。

其他人在积极恢复实力，叶寒也不想浪费时间，他再次运转起体内的气息，继续尝试着冲击封印。

毕竟，在越是混乱的情况下，实力越强他才越能把握住自己的命运。

无奈地是，他这一次冲击依旧失败告终。

“可惜”叶寒不由得捏紧了拳头，“要是有更多人修炼云诀，给我带来多一两种真芒，我一定可以冲开第二层封印”

弈拳的威力，他虽然还从未运用在实战之中，但是在这次反复冲击封印的过程中，却成为一个极其关键的东西。深入研究之下，叶寒也渐渐发现这一套武学就是用来同时驾驭不同力量的绝佳法门

这套武学的威力，会随着他所驾驭的力量种类、强弱变化而变化，理论上，如果他能同时驾驭四种不同的真芒，弈拳的力量至少要翻四倍

可惜的是，现在并没有这么多种真芒力量来让他使用。

时间继续一点一滴过去，叶寒最终还是没找到破开封印的办法，却渐渐听到四周不少囚室都传来了声响，似乎他们准备要行动了

对于他叶寒的围杀就要开始了

叶寒轻叹了口气，缓缓站起身来：“看来也只能等出去外面之后，再继续想办法了现在，先让我好好看看，到底是谁想借刀杀咦”

正想说对方要借助这牢狱中的囚徒来干掉他时，叶寒脑海中像是忽然有一道闪电掠过，似乎有什么疯狂的念头在快速冒出来。

“对了，我为什么一定要用弈拳直接控制力量”他整个人陷入了呆滞迷糊的状态，“如果用弈拳来控制两种武学，再用那两种武学来控制力量，是不是可以形成某种威力叠加”

紧要关头，他的直觉在告诉他，这个办法非常可行

而后，他竟然不去理会那些正准备朝他杀过来的众多囚徒，开始尝试自己刚刚想到的疯狂想法

第一百八十九章争分夺秒

同时施展两种截然不同的武学

这样的想法，如果让外界的人听到，所有人绝对会第一时间都认定叶寒疯了

要知道，不说两种截然不同的武学同时施展，就算是两种差别比较大的武学，在短时间内接连施展，都会给身体到来极大的负荷。

这个世界各种武学的威力，比起叶寒前世所在的世界来说大了太多，但这种巨大威力同时也带来了不好的影响，那就是武学之间的隔阂极大，互相冲突也更加强烈，这也是为何一般人根本不敢随意修炼多种不同的武学，而是专注修炼某种武学的原因。

这也是为何，云诀被公布出去之后，会引起这么大的反响。

同时使用两种不同的武学，除非是攻击武学、防御武学或者身法等辅助武学，彼此属性相近，才可能实现。如果是同事两种攻击武学一起出动，而且特性还完全不同，那是走火入魔的节奏，轻则气穴受损，重则重伤残废

这是武者最基本的常识

更何况，叶寒现在所想的还不是单纯施展两种武学，而是用弈拳这种武学来引导另外两种，实际上就是三种武学一起施展，危险系数显然更大。

这样的做法，别说在这个世界，就算是在叶寒前世的世界，同样也没有几个人敢尝试，敢尝试的人也都没什么好下场。

不过，这样一个疯狂一浮现出来，叶寒就根本挥之不去。

他心中有个声音在告诉他，这或许就是他一直苦苦找寻而不得的破封之法而且，他总感觉，以天帝诀的玄奇，这一次尝试对他来说应该不会有太大的危险才对。

拼一把

他一咬牙，心中下了决定。

不过，虽然决定要试试这个办法，但他却没有鲁莽冲动，脑海中迅速盘算着，思索着各种细节，希望能够尽可能将这次尝试的危险降到最低，成功率提升到最高。

感受到四方各个囚室之中的人都已经躁动，危险越来越近，叶寒争分夺秒将自己的思路理了一遍之后，立刻就盘坐起来，直接按照自己的想法开始尝试。

“嗡”

一股极其不稳定的气息在他体内涌出，给人感觉似乎他整个人都要裂开了一样。

风、火两种真芒力量一起涌现，各自携带叶寒体内一般的真气作为辅助，分别在叶寒体内运转起了一种武学功诀。

龙象魔拳

幻火剑拳

这是叶寒来到这个世界之后，最先学到的两种武学，他自从四面遭受追杀，化身为林烽躲避之后，基本上也没怎么使用过这两种武学了。

他现在会重新用上这两种武学也是无奈，因为除了这两种武学威力相近，而且还和他现在掌握的两道真芒力量相合之外，没有其他的选择。此外，这两种武学品阶也恰好就比弈拳低了一阶，更方便弈拳进行控制。

“轰”

然而，即便叶寒考虑了诸多因素，实际操作起来的时候，随着两种武学在弈拳的牵引下，两股不同的力量依旧很快发生了冲突，眼看就要剧烈爆炸。

剧痛险些让叶寒直接昏迷不过，叶寒却没有因此放弃，继续咬牙坚持。

叶寒体内的封印似乎也感受到了威胁，开始剧烈作怪起来，瞬间更是几乎要让他疼晕过去。

一丝丝血迹，从叶寒的毛孔上溢出，看上去十分恐怖。

与此同时，在这第三层黑狱之中，那些被七皇子收买，并且已经穿上符纹战甲的囚犯，此刻也都一个个恢复实力了。

不过，他们却没有立刻冲出牢狱，只是开始在各自的牢房中不断叫唤。

从最开始，两个人隔着走道对骂，到后面越来越多人加进来，他们竟然分成两个阵营，竟然彼此对峙了起来，遥遥对骂，越骂越难听，一副要火拼了一样，让整个第三层黑狱的瓶颈彻底打破。

与此同时，这黑狱的守卫也终于发现了异常，看到这么多囚犯在闹事，一下子脸色都有些难看。

虽然他不知道这些家伙怎么会突然发疯，这么晚了闹事，但是，这也不算奇怪，这黑狱之中很多人也各自有阵营，这种事情他们也不是第一次见了。

铁青着脸，监狱看守者的老大直接来到了黑狱中实力一个人的牢房门口。

“你们想干什么”这名看守者第三层黑狱的狱长厉声对着那些囚犯呵斥，“想死是不是”

他觉得自己可以用往日里慑服这些人，却没注意到离自己最近的一个牢狱中，突然探出一只手，直接抓住了他的脖子

“你”狱长惊怒交加，立即运转起全身的力量。

然而，让他震骇的是，自己的力量还没彻底调动起来，抓住他的那只手上陡然传出一股让他无法抗拒的力量。

“这是罡气你竟然”

狱长一下子惊呼出声，但话没说完，那只抓着他的手就“轰”的一声捏碎了他的脖子

临死之际，狱长心中只有一个声音：不对，这个家伙是使用了特殊的丹药，暂时拥有了真罡是谁给了他丹药

可惜，这句话他没有办法传达给任何人，其他人只听到他刚刚说“罡气”

这说明，捏死了狱长的人竟然是刚刚突破成了“宗级”强者，要挣脱黑狱的束缚了

“不好，快通知救援”

其他看守者终于发现不对劲了，换乱间迅速将信息传递了出去。

黑狱第三层，有人莫名其妙突破成“宗级”强者，设计击杀了狱长，正要引起大乱

等他们将这样的信息传递出去了之后，他们却骇然看到，这幽暗的牢狱中，一个个牢门被打开，一张张因为久不见天日而显得苍白的脸，渐渐汇聚到了走到之中，如同无数的鬼魅从地狱里爬起来一样。

显然，事情和他们刚刚传递出去的信息有很大出入，根本不是那么简单

可惜的是，这一次他们根本没有任何时间将更多消息传出去，一个个从牢中杀出来的囚犯就纷纷朝着他们扑杀过来

黑狱第三层，大乱

第一百九十章齐杀而来!

“哗啦”

而最开始击杀那名狱长的“宗级”强者，此刻从囚室中走出，身上的“罡气”迅速消散，取而代之的还是真芒气息。

他没有参与战斗，而是缓缓将地上尸体上的衣服扒下来，迅速穿到自己身上去。

随即，他又将那名狱长的尸体扔进了自己的囚室中。

混战中，有的守卫者看到这一幕，终于知道这些家伙想干什么了，他们分明是想趁他们不被，迅速击杀他们，然后假冒成看守者，然后趁机逃逸

外面救援的人听到这里面有宗级强者，肯定不敢立刻进来救援，而是会去请城中的宗级强者前来。毕竟，真要是“宗级”强者，普通看守者进来根本就是送死而已。

若是以往，城中的宗级强者能及时赶来倒也无妨，但现在大部分高手都被调去战场，只剩下一个坐镇黑狱的宗级强者还处于半闭关状态，一来二去，等那名宗级强者出现，这第三层黑狱的事情肯定已经尘埃落定，囚徒早就逃出去了。

这是一个可怕的计划

之所以这么说，那是因为黑狱的这些看守者都想到了，对方能设计出这样的计划，肯定是对这苍生关内现在的情况异常的了解

可惜，他们现在四面遭受到围杀，根本没时间去想到底会是谁策划了这样的事情，疲于应付战斗保命。

如此混乱之际，看守者们自身难保，连传讯都没空，更根本没有功夫去注意叶寒囚室附近的几个囚室也各自打开了，但从其中出来的人却没有参与到混战中去，而是将目光齐齐锁定在了同一个地方叶寒的囚室

“咻”

一个中年男子最先忍不住，脚下一蹬，整个人如同离弦之箭，眨眼来到了叶寒的囚室前。

“哐当”

一声脆响下，叶寒的囚室被一名武师境九阶巅峰的武者强行打开，一道道冷冽的目光如同刀子一样，扫向其中那个瘦小的身影。

“虽然不知道你是谁，但是，既然只有杀了你，我才能离开这里，那我就别无选择了”

那名武者最先冲进了叶寒的囚室之中，紧跟着他身后，另外几名囚徒也冲了进去。

然而，就在他们刚刚冲进囚室时，囚室之中，却有一个人影飞速窜出，而后，囚室被重新关闭了起来，并且直接被锁住了。

“不好，是幻术我们中计了”

“可恶，那个小子刚刚就在门边，趁着我们进来的时候冲出去了”

“该死，他还把门给锁上了”

从石室中冲出来的人自然正是叶寒，虽然他在这囚室中，灵识也受到了压制，但施展一个简单的幻术，欺骗一下这些本身就不擅长使用灵识，同时也没想到叶寒会知道他们计划的武者还是没问题的。

成功逃出囚室之后，他毫不理会身后囚室中的怒吼声，身影飞掠在囚室之间，

恰在此时，他注意到了混乱之中，有两个人影正悄然朝着黑狱第四层的方向冲去。

但是，没等他跟随对方冲上去时，一道凌厉的拳芒赫然已经来到了他的面前

仓促之间，叶寒只得挥动拳头抵挡。

但是，他忘记了自己此刻体内还在反复运转着龙象魔拳和幻火剑拳，一出手，两种不同的拳芒一起砸出，竟是发挥出异常恐怖的威力。

“轰”

只见一道炙亮的拳芒破空而出，随即就是一声巨响。

那名发现了他行踪，试图要击杀他的囚犯被他一击打飞，带着满脸的难以置信，狠狠地撞碎了一间囚室。

非但是他，就是叶寒自己都觉得有些不可思议。

要知道这黑狱的囚室可是特殊建筑，异常坚固，至少要五六万斤的破坏力量才能破坏，要将其撞碎，就需要更加惊人的力量。

无论是弈拳还是龙象魔拳，或者是幻火剑拳，在此刻叶寒的力量加持下都不可能达到这样的效果。但是，它们现在被叶寒拧在了一起之后，却释放出了这样的威力

这还只是叶寒仓促间释放出的一击，就连武道意志都还没用上，竟然能有这样的威力，几乎比原来弈拳的威力翻了一倍若是用上了武道意志，那还了得

“难不成我无意间创造出了一种新的武学”叶寒有些错愕，“或者说，这才是弈拳真正的施展方式”

周围许多人也被这突如其来的动静吓了一跳，周围的混乱一时间竟然静了下来，包括暂时还没被围杀的看守者，全都怔怔地看着叶寒，似乎很难接受，一个武士境九阶的小子，竟然这么轻而易举地将一个武师境八阶的强者打飞了

前方原本正在冲向黑狱第四层的两人也呆了呆，旋即都意识到不妙，因为如此一来，他们的异常行动就暴露了

果然，隐匿于黑暗之中的灰衣老者盯上了他们，忍不住开口冷声喝道：“你们两个想干什么”

那两人却立即掉头就跑，用最快的速度朝着黑狱第四层冲去

见他们行动，叶寒当然也立刻惊醒，毫不犹豫地跟着他们冲了上去

见此，那灰衣老者立即暴喝道：“还都愣着干嘛还不快给我杀”

“哦哦”

“是”

有几个人听从了老者的命令，立即追赶向叶寒，但是，更多的人却并没有行动，反而只是冷眼旁观。

“怎么你们想造反吗”这情景让灰衣老者心中一沉。

显然，最开始意料到最差的情况终究是出现了。

这群该死的囚犯的确愿意配合他的计划，但只是为了从这里逃出去，现在却压根没有继续听他发号施令的意思

叶寒却无暇理会身后究竟发生了些什么事情，他一边飞速施展轻功追向前方两人，又一次不死心地在抓紧时间冲击封印。

这一次他也豁出去了，除了之前的同时运转弈拳、幻火剑拳、龙象魔拳的疯狂计划之外，他还直接取出剩余不多了的乌煞妖髓，也不管到底会不会有用，往口中就灌入了一大口。

这下子，他体内的封印还没破除，所有力量却一下子陷入了失控状态，让他一个踉跄，差点摔倒在地

不过，这样的状况没有持续多久，天帝诀终究没有让他失望，就在他继续强行同时运转三种武学，几乎要将自己体内搞崩溃的时候，它终于发威了

“嗡”

几股躁动的力量竟是迅速被镇压下来，而后渐渐被强行凝成了一股，让他整个人发出一股异常惊人的威压

黑狱中，所有人感受到这股威压时都不由得侧目。

特别是那灰衣老者，一时间他竟然感觉有些惊恐：难不成，他已经突破到“师级”了

叶寒身上有封印的事情哪怕在皇室中，所知道的人并不多。但是，灰衣老者却知道这个十三皇子在武士境九阶的时候，就已经如此逆天，若是成功突破到“师级”那还了得

如果可以，他现在真想自己立刻出手结果了叶寒的性命，然而，想想之前雷泽时候，接连在叶寒手中吃的亏，甚至现在自己所受的伤还没痊愈，他退却了。

他根本不知道叶寒手中那个让他异常忌惮的傀儡已经不见，不然也不会如此小题大做，要发动整个黑狱第三层的强者来围杀叶寒。

但无奈的是，这些囚犯现在似乎不想听他的话。

目光迅速闪烁了一阵子，眼看着叶寒他们已经到了第四层黑狱入口附近，再不行动，或许叶寒他们就要成功逃脱了，灰衣老者最终一咬牙。

下一刻，他放声对着众囚犯喝道：“听着，给我全力击杀前面那个小子，不然，你们身上的符纹战甲会立刻爆炸，让你们尸骨无存”

“什么”所有囚犯都大吃一惊。

惊慌之间，他们迅速检查自己身上的符纹战甲，就发现自己竟然无法将其脱下来了。

一名老囚犯仔细端详战甲上的符纹，脸色巨变，恨声道：“是真的，这符纹战甲有问题”

一时间，他们就更加慌乱了，因为他们都知道，这老囚犯虽然不算是一位灵符师，却也懂不少符纹之术

前方奔逃着的叶寒闻言也不由得震惊，方才他还想着是不是强行击杀一个囚犯，然后夺取一件符纹战甲穿上。毕竟，如果用符纹战甲抵御这黑狱中术阵的压制，他的实力也可以进一步恢复，更有把握从后面的追杀中逃脱。

但是，他没想到自己还没行动，居然迎来了这样一个结果。

震惊过后，叶寒也不禁有些庆幸：幸亏我还没抢夺他们的符纹战甲

符纹战甲暗藏机关

这显然正是灰衣老者用来控制这些囚犯，让他们不得不归顺于七皇子的后手，但现在他却不得不提前拿出来，威胁这些囚犯一起出手击杀叶寒

随着他将这张底牌打出，那些不听话的囚犯终于不得不屈服了，一个个带着不甘与恼怒，朝着叶寒杀了过来

第一百九十一章术法对决!

“妈的，没想到这家伙居然还有这一招”

感受到身后那数十股恐怖的气息在逼近，叶寒也不由得变了脸色，嘴角露出了一抹苦涩。

虽然不久之前的雷泽他也遇到了被数十名“师级”强者包围，但此刻他已经失去了最大的依仗，也就是那傀儡分身，而黑狱第三层的这些囚徒和当初那批人相比，却明显搞了一个档次，所以他现在可比雷泽时候的处境要危险得多

再说此刻他体内的状况，刚刚吞下大量妖髓之后，天帝诀发威，终于镇住了他体内的所有力量，但眼下的情况，他恐怕还没来得及破碎封印，自己就已经被无数道攻击淹没了

好不容易，刚刚有点突破的希望，结果居然还是被人打断

叶寒不甘心，索性直接不理会身后的人是什么情况，继续全力为酝酿体内又一次对封印的冲击。

“嗤嗤嗤”

叶寒身上的气息愈演愈烈，灰衣老者看得心惊肉跳。

他放声嘶吼道：“你们还愣着干嘛给我杀，给我杀了他”

不比他说，那些追杀着叶寒的人此刻也感觉很恼火，非但恼火自己居然受制于人，也恼火于前方这个少年，居然在被他们追杀的状况下，无视他们，还在尝试突破

“受死”

一名武者追杀到了叶寒身边，探手如刀，一刀劈向叶寒。

“哧”

真芒刀劲扫过，叶寒一时间躲闪不及，被对方在身上留下了一道长长的伤口，鲜血飞洒。

闷哼了一声，他脸色一沉，却咬牙没有去理会对方，继续飞速冲过去。

那名袭击他的武者却一下子愣住了，完全没想到，自己的攻击竟然只在叶寒身上留下了一道无关紧要的伤口。

这个少年，究竟是人要是妖兽

难怪他不穿符纹战甲，居然能够在这黑狱第三层行动如此迅速自如

正在他愣神之际，其他人却已经纷纷冲到他前面去了，一边喝骂他没用，一边一起朝着叶寒袭杀而去。

那武者张口想解释什么，却无从解释。

而后，他就看到无数颜色各异的真芒席卷叶寒，刹那间至少有十几道攻击，全都笼罩到了叶寒的身上。

“轰隆”

叶寒被炸飞了出去，身上的衣物眨眼被撕碎成破烂，身体也顷刻被撕裂出无数的伤口。

让他难以接受的是，饶是如此不顾一切，最终完成了又一次冲击，但这一次冲击封印还是失败了

“噗”

一口鲜血从他口中喷洒而出，叶寒的精神一下子萎靡，脸色苍白，再配上身上那些伤口整个人显得更加可怕。

后方，那些追杀他的人与他之间的距离越来越短了，让他心中发沉。

叶寒心道：难道这是天要亡我

不甘地咬着牙，叶寒再次强行朝着前方冲去。

但是，随后更让他难以淡定的状况又上演了。

只见，前方那两名带头奔向黑狱第四层的囚徒已经到达第四层黑狱的入口处，并且利用他们不知道怎么掌握的开启手法，打开了黑狱第四层的入口。

然而，在他们即将冲进第四层黑狱前，他们发现叶寒居然将几乎所有人都吸引到这边来了，都是脸色巨变，旋即，他们脸上纷纷露出了狠厉之色。

“如果这些人也一起进入第四层黑狱，我们的事情或许会直接失败”

“不能让这个小子坏了我们的好事”

两人异常默契，传音完毕之后，立刻就都是身形一顿，停止前进，而后一起转身，欺身逼近叶寒

成功窃听到他们的传音，叶寒眼中精芒一闪，在对方逼近的时候，他只得迅速做好了准备，灵识锁定在对方的身上。

这两个人，全都是术士，并且修为也全都达到了灵师境九阶

更让叶寒讶异的是，这两人所修炼的居然正好是一个风系术法，一个火系术法

感受到四方元气纷纷朝着对方二人涌去，风、火之力澎湃涌动，叶寒脑海之中灵光骤然一闪。

“是了，我为何一定要用自身的力量来冲击封印”他一双星眸之中亮光大闪，“为何不能借助外力来突破”

不过，在找到外力来帮助破开封印之前，他还必须先解决眼前的危险。

于是，他集中所有注意力，全都放在了前方攻击他的两个人身上。

灵识迅速洞悉他们二人所施展的术法细节。

下一刻，在叶寒后方追赶着的那人就骇然发现，叶寒双手之中也迅速凝聚起了磅礴的风、火之力。

最震惊的还是那两名正对着叶寒攻击的人，他们惊愕地发现，叶寒非但能够同时控制两种术法，而且，这两种术法居然是如此的熟悉。

不过，此刻箭在弦上，他们也不得不发，一咬牙，两人都将自己酝酿完成的术法释放了出去。

“风卷狂杀”

“怒火焚天”

两道六品术法，而且是两位灵师境九阶的术士施展出来的六品术法，威力之强，让身后追赶着叶寒而来的人都为之侧目。

但就在他们的术法释放出来的下一刻，叶寒居然也同时释放出了攻击，并且，他所释放出来的攻击分明与对方的一模一样

“轰隆”

就在后方追赶过来的所有人全都惊呆了，怔怔看着这边，都忘记了自己应该做些什么时，双方各自释放出来的攻击激烈碰撞，发出刺耳的爆鸣，彼此摩擦间也释放出刺目的火光。

澎湃的风、火元力席卷四方，让整个幽暗的黑狱都暂时变得闪耀明亮。

叶寒释放出来的这两道术法，威力并不如那两名灵师境九阶的术士，但因为与对方的术法同出一源，居然正好从中间劈开了那两人的合力一击。

显然，他并非单纯洞悉掌握对方的术法，而且还找到了对方攻击的弱点

“咻”

他整个人就像是一把利刃一样，撕开了对方席卷而来的攻击，逆流而上，眨眼间居然也来到了黑狱第四层入口附近。

而从后方追赶他而来的人却被这股力量暂时挡住，而后，他们便看到在混乱之中，那两名莫名跑向这黑狱第四层的囚徒忽然相视一眼，而后竟是身形猛地冲到叶寒面前，抓着他一起冲进了黑狱第四层

第一百九十二章黑狱第四层

“怎么会这样”

“他是怎么做到的”

亲眼看着叶寒三人消失在黑狱第四层，原本在追赶叶寒的所有人，此刻全都惊愕不已。

“他该不会一开始就和那两个人串通好，方才的一切只不过是他们在演戏吧”一名囚犯猜疑道。

这个的言论一出来，立刻得到了很多人的认同，随即他们心中便都是一阵怒火涌动。

“不错肯定是这样”

“可恶，他们竟然敢耍我们”

“那个少年还真不简单，竟然才刚进来不过半天，就将那两个家伙收买了”

毕竟，除此之外，他们根本想不到其他什么东西可以来解释他们方才所见。叶寒竟然能够同时施展两种不同的术法，这本就让他们觉得不可思议，他们想都不用想，直接判定他一定是同时用了某些什么特殊器物、符箓

而方才那两个囚徒攻击叶寒，他们也觉得那都是在做戏，为的就是让他们忌惮那两道术法的威力，不得不暂停脚步，却正好制造出时机让他们带着叶寒一起离开。

不然，怎么可能有人能在别人攻击还没彻底释放出来的一刹那，就已经酝酿好了和对方一模一样的攻击而且不是一个，还是两个

又怎么可能有人能正好用对方的攻击，在那么仓促的时机时，找到对方攻击的弱点，直接从对方两人的攻击夹缝之间撕开一条通道冲过去

他们显然无论如何都想象不到，在方才那个少年的身上，有着多么逆天的灵识存在，非但能够洞悉对方攻击招式，还能够迅速分析出对方攻击薄弱之处所在

“现在不是研究这些的时候”灰衣老者沉着脸，大步走上前来，“还不赶紧给我追上去”

听到他的骂声，众囚徒这才一个个惊醒。

虽然还是对于灰衣老者这种呵斥的语气很不爽，但是，他们却又无可奈何，毕竟自己的小命还捏在对方的手里，就算再不爽，就算明知道前方的入口后面非常危险，他们还是得听令追上去。

然而，正在此时

“轰隆”

第四层黑狱的大门，在叶寒他们的身影穿过其中之后不久，直接轰然封闭。

“该死”

看到这一幕，灰衣老者差点要将一口老牙都咬碎了。

他这才记起，从他得到的一些关于黑狱的资料也可以看到，黑狱第四层关的是“宗级”以上的强者，宗级强者拥有诸多奇异手段，为了避免有人逃走，这扇出入所用的门户不会长时间开启，非但开启手法复杂，而且开启之后过一段时间就会自动关闭。

也就是说，他们还想继续进入黑狱第四层的话，必须重新开启门户。

想到这里，灰衣老者的目光立即在四面八方搜索了起来，想立刻抓到一个黑狱的看守者来开启第四层的门户

然而，让他郁闷不已的是，就在他扫视四周寻觅看守者的时候，就发现就连最后一位看守者也在方才刚刚咽气，挂掉了

这一刻，灰衣老者竟然很无奈，甚至有些后悔为什么方才让那些囚犯下那么重的手，连一个看守者都没有留下来

与此同时，周围那些囚徒们确实纷纷对眼相视，最终，那个最先带头灭杀看守者的男子一步向前，上前来说道：“我们现在是不是先离开这里已经耽误了一段时间，万一真有宗级强者赶来，那麻烦可就大了至于那个少年，黑狱第四层可不是那么好近的，那个小子他们进去之后，肯定也是必死无疑”

其他人也都纷纷附和，只想赶紧让这个灰衣老者带着他们离开这个鬼地方。

“不”灰衣老者却干脆利落地一挥手，直接拒绝了，“我一定要确认他死了不可”

目光连连闪烁了一阵，最终，灰衣老者还是一咬牙，下达了一个重大的命令：“既然已经没有人知道怎么开门了，那我们就强行轰开这道门”

闻言，囚徒们一下子脸色都全变了。

原本他们只是听说这狱中有一个少年不知死活得罪了七皇子，所以在他们所有人准备逃离此地，去归顺七皇子之前，要先干掉那个少年为七皇子解气，同时也当做是一张投名状了。

然而，此时此刻，这灰衣老者一副非要杀了叶寒不可的表情，却让他们都不禁猜疑：这个少年究竟是有什么来头居然遭来了一个皇子如此的仇恨

不少企业都开始暗中思索些什么东西来。

黑狱第四层。

“噗通”“噗通”

一进入这其中，那挟持着叶寒的两个囚徒就都一下子瘫倒，竟然好像被什么东西吸住，整个身体都完全都不了了。

他们挣扎着要慢慢爬起来，但身上的符纹问题，实在是很费力。

不过，虽然他们在这黑狱第四层活动艰难，但是这两人却非常的开心激动，似乎找到了一处大宝藏一样，满脸都是喜色。

正在他们艰难地挺着腰，双目扫视这个漆黑的空间时，旁边却传来了一个声音，很好奇地问他们：“你们千方百计要进来这里，到底是为了什么”

听到这声音，两人一下子惊醒，这才意识到这里除了他们之外，还有另外一个人。

两人齐刷刷转头看向同一个位置，就看到叶寒一副很感兴趣的样子，正在打量着四周。

让他们觉得不可思议的是，此刻他们身穿符纹战甲，身在这黑狱第四层都感觉到自己难以挺直身躯，觉得被压制的非常难受，但是，这个被他们劫持进来的小子，看上去竟然比他们还轻松，怡然自得

再想想，叶寒明明只不过是一个武士境九阶的武者，身上也没有看到符纹战甲的痕迹，方才却在黑狱第三层和那么多人周旋战斗而不倒，他们一时间心中的震惊与猜疑就更多了几分。

“你究竟是什么人”两人看着叶寒的目光越来越不对，神色严肃，眼中精芒闪烁。

第一百九十三章互不干扰

叶寒有些无语地看着面前这两个人。：

他不知道是该说着两人可怜还是可悲，搞了半天，他们根本不知道自己追杀的人是谁

当然，这也让他不得不佩服七皇子手下那名灰衣老者，愣是哄得这些人不得不被他利用。

叶寒自然懒得和对方说明自己的身份，而看对方的样子，估计就算自己和他们说明了身份，对方也不会说出他们的目的。

索性，叶寒一摆手，道：“算了，你们到底想干什么我也懒得理了，只要你们别妨碍我，我自然也不会妨碍你们，明白”

“哼，你算是什么东”一名看上去长相比较粗犷的囚犯对他的语气很不爽，张口就想喝骂。

然而，另一个看上去比较瘦弱囚徒却一下子拉住了他，阻止他的骂声。

而后，那瘦弱囚徒便望着叶寒，说道：“互不干扰是吧如果阁下的目的和我们的行动没有冲突的话，那自然是和平共处对大家都有好处”

叶寒眉头一掀，饶有兴致地说道：“貌似两位的修为都在我之上，怎么，难不成你们还怕我一个小小的武士境武者不成”

“放屁”粗犷囚徒汉子张口大骂，“你算个屁武士境武者武士境武者刚刚能接下我们的攻击武士境武者能在不穿符纹战甲的状况下，还能站在这里自如地和我们说话”

“咳咳”瘦弱囚徒一阵咳嗽，同时连翻白眼。

此刻如果不是叶寒在场，他简直想直接大骂这个同伴一顿

说话有这么没脑子的吗这一番话岂不是在承认自己两人实力比人家强，却很忌惮对方吗不是在向对方暴露自己的缺点吗不是在向对方坦诚自己的智商不高吗

然而，那粗犷汉子却毫不自知，听到他连连咳嗽，还过来一副非常关切的样子问道：“阿德，你没事吧难道是刚刚受伤了”

那名叫阿德的瘦弱囚徒对他彻底绝望了，索性里都不理他，掉头又看向了叶寒，随即就发现叶寒正用一种古怪的目光看着他。不知为何，迎着叶寒的目光，他没来的感到一阵羞愧和丢脸

好在，叶寒也没有一直用那样的眼神看着他，而是说了一句：“你这个朋友额，还真是有趣，呵呵”

阿德很清楚，叶寒这句话的意思就是在说他这个队友是个猪

不过，他也当做不知道，目光盯住了叶寒，忽然说道：“说起来，我对于你在这黑狱之中为何能够保持着如此的实力并不是很感兴趣，倒是对于你刚刚为何能够施展和我们一模一样的术法，而且还那么精准地找到了我们攻击的弱点所在，用来突围，很是好奇。”

“不错，我也很想知道”那粗犷汉子死盯着叶寒，一副如果叶寒不说，他就要动手生撕了他一般的表情。

叶寒却对他那凶恶的表情视若无睹，只是耸了耸肩，道：“你刚刚不是才说我们互不干预的么现在就来打探我的个人私隐，似乎不算是什么互不干预吧”

话毕，他转身就走，似乎一点都没有将对方放在眼里一样。

那粗犷汉子大怒，忍不住就想冲上去抓住他暴打一顿。

但是，那瘦弱囚徒却丝丝地拉着他，传音说道：“笨蛋，你难道想让我们好不容易得到的机会白白浪费，又像上次一样行动失败吗”

粗犷汉子一脸不甘，传音道：“可可是这家伙身上绝对有着什么大秘密，要是我们能得到”

“哼，你急什么”瘦弱囚徒冷哼了一声，传音道，“反正他又逃不出这个地方，等我们完成了我们计划，再来找他也不迟”

“好吧”粗犷汉子无奈地点了点头。

瘦弱囚徒望着叶寒远去的背影，又呢喃了一声：“而且，这小子似乎对于这第四层的情况一点了解都没有，搞不好很快他就得葬身于云蟒腹中”

旋即，他们两人又商议了一下，便朝着另一个方向摸索而去，开始行动了起来。

他们都没有注意到的是，在他们转身朝着另一个方向走去的时候，走在前方的叶寒不由得松了口气。

原来，他方才假意不在意对方，转头就走，其实只不过是装出来的。

方才那一番战斗对他的消耗也不小，而进入了这黑狱第四层之后，他身上的力量简直全都被压制住了，只是依靠强悍过人的肉身，才能如此自如地在这黑狱第四层走动。

至于他的灵识，如今也最多只能探查到几十米，还只是在一个方向探查能达到几十米，若是笼罩四周，就剩下十米不到了。

所以，方才他实际上还是很担心对方两人会对他发动攻击，一直用灵识暗中窃听对方的传音。感知到对方朝另一个方向离开了，他才放松了一些。

不过，随后他却又皱起了眉头，心道：云蟒根据乌煞那家伙的残留记忆，这似乎是蟒族中一种比较罕见，却又实力颇为强大的蟒类不过，这个地方怎么会有妖族存在

据他所知，这黑狱可不是用来关押妖族的，现在对方在传音中突然提到了某种妖族的名字，让他不得不疑惑。

不过，他现在也无暇理会这些，只能留个心眼，然后就迅速开始寻找合适他坐下来修炼的地方。

方才他几番尝试，现在总算是已经摸索出破除第二层封印的办法，现在如果给他一个安全的地方，让他好好修炼一番，他有九成的把握一定可以突破成功所以，他才如此迫切想找地方修炼。

本来，他以为要在这监狱之中找到地方修炼不是一件那么容易的事情，没想到这黑狱第四层居然出气的空荡，甚至于走了半天，他居然没有发现几个囚室是有人的。

想想也是，哪怕是在这苍生关内，宗级强者都是十分稀少，一般都是统领级别的存在，会犯事而被关押的宗级强者那就更少了。

一念至此，叶寒也懒得继续找了，随便找了一间囚室，自己往里面一坐便开始调息修炼起来。

第一百九十四章战殿出手

首先，叶寒必须先想办法让自己的力量恢复，至少，他要能够调动自己的力量才行。

在这地方虽然他的封印也受到了比方才更大的压制，但他自身的力量调动也被压制惨了，真气几乎动弹不得。

“还真是命运多舛”叶寒无奈地感叹。

好在，他的灵识现在还能调动几分，迅速笼罩向四周的元气之后，他双手之中猛然掐动起了水之印，发动辅助修炼法门。

“嗡”

一缕缕元气迅速被他的印诀摄取过来，快速灌入他的体内。

得到了这些元气滋养，他体内那被压制着的真气也终于略微活跃起来。虽然在这样的情况下，他也能够一点点恢复力量，但是，这样回复下去不知道猴年马月才能彻底恢复。更何况，在黑狱的术阵压制之下，又有体内封印的先知，他恐怕就算再努力都无法恢复到最强盛的状态。

不过，叶寒并未气馁，随即他又运转紫薇真诀，修炼灵识，让灵识也一点点恢复起来。

相比起真气，他这灵识恢复起来的速度显然就要快得多。

这黑狱之中的术阵，按理说对于修行之士的真气还是灵识的压制是相当的，一般而言，灵魂修为和叶寒同样层次的人，来到这个地方，灵识定然会被彻底压制得死死的，分毫都无法动弹。然而，叶寒的灵识却显然与寻常人不大一眼，从质上就有区别。

再加上，他所修炼的灵魂功法，也就是林幽兰赠与他的紫薇真诀显然也颇为不凡，两相结合之下，让他的灵识在这个黑狱之中也勉强能够运转自如。

于是，就在他的反复努力修炼之下，灵识一点点开始恢复，到了后面恢复的速度竟是越来越快，隐约间竟然还有一种要继续突破的迹象。

“果然，我猜测的没错，在这种环境下，灵识蜕变起来的速度也快了不少”叶寒心中暗道。

在他体内的封印，不知为何只禁锢了他的身躯血肉，限制他修炼武道，但是，对于他修炼灵识却并没有这么大的限制。也不知道是因为他的灵识异变之后，封印的禁锢对他无效了，还是当初那个给他身体下了封印的人，根本不担心他会灵识修炼有成，变成一个强大的术士。

、

当然，一般情况下，灵识比之武者真气来说，更加难以修炼。这也是之前为何叶寒并没有特别刻意地去修炼灵识的原因。

但是，在这黑狱之中，灵识受到压力，却让他的紫薇真诀修炼起来更便捷，他岂能放过这样的好机会

就如同他所料的一样，不多时，他的灵识就恢复到了全盛状态。但是，叶寒却没有停下来，他继续淬炼灵识，却是想要让自己的灵识继续蜕变，朝着灵湖境第六重突破

不过，正专注于修炼的叶寒却并没有注意到，就在他所在的位置不远处，不知何时，出现了一双冰冷的瞳孔，正在紧紧地盯着他。在这一对冰冷的瞳孔之中，不时闪现出嗜血之色，似乎看着叶寒就像是看着什么美味的事物一样

叶寒更不知道，就在他专注于修炼之际，外界，城中，战殿之内却发生了一件大事。

林烟儿终于如愿以偿地见到了战殿一个高层，三大主事之一的牛主事。

本来，在那位杨执事的刻意引荐下，她早就该见到战殿的主事了。但是，让她无奈的是，另外两位主事全都正在闭关修炼，占比由这位牛主事有空，但偏偏他不在战殿，几番通知寻觅之后，战殿的人才找到了他，将他带到这里来。

“哈哈，这位美丽的小姑娘，你好”牛主事一看到林烟儿的时候，一双眸子也是大放精芒，显然，这个少女的姿色让他颇为欣赏。

不过，让一旁的杨执事颇为愕然的是，这位一向色眯眯的牛主事，居然没有露出平日里的猥琐模样，反而异常的正经。恍惚间，杨执事似乎有些明白了，这位牛主事往日里看上去似乎神经大条，但他显然也是一个有原则的人。

同时，杨执事也暗自庆幸，幸亏自己没真正对这个林烟儿动什么歪脑经，更没有动手，不然牛主事估计现在就要劈了他

林烟儿却无暇去理会这些战殿的人在想着什么，知道眼前这个粗犷汉子是战殿的一位主事之后，她立刻说明了现在的情况。

牛主事一听说自己才出去约会一下，本来应该受到他郑重接见的叶寒，居然就被人弄进黑狱里去了，不由得勃然大怒。

“奶奶个熊，这些家伙简直是不想活了”牛主事低声咆哮，鼻孔中有道道气劲喷出，在空中留下了一缕缕白雾，“小姑娘，你放心，老牛我现在就去将他救出来”

牛山很愤怒。

这段时间以来，他越来越迫不及待想见到叶寒，因为他太羡慕这战殿另一个主事也就是魏老，羡慕他看过那本所谓的云诀功法之后，居然有了顿悟，眼看就要突破瓶颈。

他也很想赶紧参悟参悟那所谓的云诀，战殿中还有很多人都是如此，但是，在经过叶寒同意之前，哪怕战殿的主事也没有资格兑换叶寒“共享”给战殿的云诀。

这就是规矩，秘籍共享，在经过战殿判定之后，必须再经过秘籍所有者的同意之后，才能够真正成为战殿的交易厅里的商品。而后战殿成员也才能够用自己的战功进行兑换，或者用其他方法，从秘籍所有者手中换取。

牛山一直在等着叶寒，就是为了赶紧从叶寒手中得到云诀，却没想到居然会出现这种情况。

在他看来，现在对叶寒下手的家伙，分明是不想让他老牛突破啊

他如何能不愤怒

这一怒之下，他立刻就风风火火地带着林烟儿、陈八一起出了战殿，直奔黑狱而去。

那杨执事也不敢怠慢，立刻也带着几个战殿的强者跟了上去。

与此同时，苍生关内另一个地方，一名武宗境强者也带着一群执法者，迅速朝着黑狱赶去。

显然，这人就是城中留守的唯一一个武宗境执法者

然而，让这位武宗境强者惊愕的是，就在他赶到黑狱附近的时候，他居然看到一个汉子一拳砸出一道巨大的拳芒，狠狠地轰向了前方的黑狱大门。

“轰隆”

黑狱的大门，直接被这道巨大的拳芒轰的粉碎，整个黑狱都像是在这一拳之下，摇摇欲坠

“武宗境九阶巅峰”

那名武宗境执法者吓了一大跳，原本正在飞速冲向黑狱的身体也猛然停顿下来，仓促之间竟然差点一头栽倒在地。

在他身后那些执法者更是全都撞成了一团，灰头土脸。

不过，他们现在却无暇理会这些，全都被前方这个全身都散发着霸道气息的男子震慑住了。

武宗境九阶

那在这苍生关内，可都几乎已经是顶层高手，那可不是他们所能抗衡的

要知道，这位武宗境执法者，也才不过是武宗境二阶而已

而当他们看清楚这个强行轰开黑狱大门的男子的模样时，他们更是一个个心头不由得一颤。

居然是这个蛮汉

显然，牛山在这城中的名声可不大好。他作为战殿的主事，地位本就超然，让人敬畏。更让人头疼的是，这位牛主事是出了名的难缠，一旦耍起横来，甚至什么都不管，看谁不爽，绝对是先抓起来抽一顿再说。

而所谓的城中律例对于这位牛主事一点用处都没有，他完全可以用他那庞大的战功来抵消罪恶。

那名武宗境执法者方才一路过来还威风凛凛，但一到这里他却立刻萎了。

甚至于，当他看到牛山转过头来看向他们，几乎忍不住就向拔腿逃走。

牛山一看他这模样，心中就更不爽了。不过，牛山并没有动，只是淡淡地说了一声：“跑，你倒是跑啊我看你以后还想不想进交易厅”

那名武宗境执法者欲哭无泪，为什么他来苍生关参军，那还不就是为了加入战殿至于为什么加入战殿，那自然是看重战殿的交易厅等资源平台

被牛山捏住了脉门，这位武宗境执法者也只能陪着笑，施展轻功，一跃来到了牛山的面前。

“啪”

刚上前来，他狠狠地就被牛山一巴掌扇打在了脑门上。

这一巴掌把他打得七荤八素，还没反应过来之前，他就听到牛山的声音如同雷霆一样，在他耳边肆虐起来。

“行啊，你们黑狱倒是长本事了，现在就连我们战殿的九星战士都敢随便抓我看你们是不想混了是吧”

九星战士

听到这个声音，那武宗境执法者一个机灵，惊醒过来。

不过，他却根本不明白牛山的意思，不知道他们什么时候竟然抓了一个战殿的九星战士进去了。

牛山却根本不管他到底懂不懂，打手一轮，又是一巴掌狠狠打下来，打得他眼冒金星，同时咆哮道：“告诉你，那小子万一出点什么事，老子扒了你的皮”

第一百九十五章雷霆镇杀!

黑狱第三层，灰衣老者还在不断催促那些囚犯发动攻击，要强行轰破黑狱第四层的入口。

黑狱第四层的洞口防御，在他们一次次强行攻击之下，被迅速破坏，眼看似乎就要被彻底打开了。

就在这时，突然

“轰隆”

一阵巨响传来，整个黑狱似乎都晃动了一下，让他们都纷纷吃了一惊。

“这是怎么回事发生什么事了”

“这震动感这么强，难不成第二层外面发生了激烈战斗”

“不，我感觉是从更远的地方传过来的”

这些囚徒一个个都非等闲之辈，不多时就判断出，现在情况很不妙，很可能有强大的危险逼近此地

“很可能是那名宗级执法者来了”那个最开始假冒突破成宗级，带头大闹黑狱的囚徒目光紧紧地盯着灰衣老者，似乎是在询问他现在到底应该怎么办

灰衣老者目光闪烁，看了看身后黑狱第二层的方向，眼中露出了忌惮之色，毕竟在他的感知中，现在有几个让他觉得非常可怕的气息在逼近此地

而后，他又看了看身后还差一点点就要打开了的黑狱第四层，脸上满是不甘之色。

“大人，请快做决断”几名囚徒紧张地对灰衣老者说道。

“都给我闭嘴”灰衣老者冷喝了一声，索性闭上了双眼。

他内心挣扎了一会儿才重新睁开眼睛，口中发出一个不情愿的声音：“我们离开这里”

虽然他总感觉不确定叶寒已死，以后会有很大的麻烦，虽然他特别迫切想要为自己的主子扼杀这个巨大的威胁，但是，他更清楚此刻如果强行留在这里，很可能还没来得及击杀叶寒，自己等人就先被赶来的强大执法者击杀为了大局着想，他也只能放弃击杀叶寒的机会了。

闻言，众多囚徒纷纷大喜过望。他们好不容易才有了脱困的机会，可不希望到头来还没逃出去，就先被人直接击杀了

要知道，在这黑狱之中，想逃狱，有本事就尽管逃，甚至于如果成功逃出去，黑狱基本上不会再去追捕你。但是，如果你试图逃狱却失败了，要承担的就是被执法者格杀当场的危险这显然不是这些囚犯们想要的。

随后，灰衣老者就在众人充满希冀的目光注视下，取出了一套器物，而后迅速摆开。

囚徒之中，一个有眼力一些的人立刻认出，这是一个传送术阵，能够在这黑狱之中使用，功效显然不凡，价格也肯定不菲

看到这术阵，许多人眼中精芒大盛，看到了逃生的希望。同时，他们也看到了虽然自己身不由己，不得不受人命令，但是似乎这人的能耐还不错，他们跟着对方混，应该也不会差到哪儿去。

正在众人纷纷这么想的时候，灰衣老者已经迅速将术阵布置完成，随后又将一枚特殊晶符打入这术阵之中，霎时间，整个术阵启动。

“嗡”

四方的元气像是被迅速凝聚起来，又被纷纷扭曲，在空中形成奇异的光华，绚丽无比。

恰在此刻

“轰隆隆”

黑狱第三层的大门发出低沉的声响，像是有人正在将它开启。

所有囚徒的心一下子紧绷了起来，灰衣老者额头上也渗出了冷汗，对众人喝道：“快，都给我跨入术阵之内快”

听到他的话，众多囚徒却有些犹豫。

他们虽然不是人人都懂术阵，但是，他们却都看出，此刻这个术阵根本还没稳定，贸然踏入其中甚至有可能会有生命危险

但是，他们在犹豫之际，大门开启的声音越来越大，众人甚至已经听到了外面的呼喝声。

“我先来”一名囚徒终于忍不住这种迫切的煎熬，一咬牙，箭步冲进了术阵之中。

然而，他刚刚冲进去

“噗嗤”

一股混乱的力量猛然席卷他全身，竟然直接将他的一只手臂粉碎

他口中发出了一声惨叫，但是，整个人却也在这个刹那间，被一股奇异的力量传送了出去，顺着地面直接消失

显然，这是一个土行遁术阵，以大地的力量将人传送向远处。

其他人看到那囚徒虽然被重伤，却顺利离开了，一个个也都不再犹豫。

就在黑狱第三层轰然开启的瞬间，他们开始争先恐后地冲进术阵之内。

最先冲进去的那一批人是最有机会逃走的，但是，他们也是最危险的，很多人都被混乱的能量打伤。

灰衣老者目送着很多人离开，自己心中也急切到了极点。终于，他也忍不住直接冲向术阵，要逃离此地。

然而

“给我留下”

一声低沉声音，伴随着一股恐怖的气息，从黑狱第三层的入口冲来，眨眼来到了术阵边上。

此人，分明正是在黑狱门口被牛山一顿狠揍的宗级执法者。

“轰隆”

一道刀芒从他手中激射而出，轰然斩落而下，直接将整个术阵粉碎

几个刚刚进入术阵，还没来得及被传送走的囚徒，直接跟着术阵一起，被他这一刀斩得粉碎

显然，这一击绝对是他含怒出手，他方才在黑狱门口所受的气，现在也只能朝着这些该死的囚徒们发泄了

不过，这一击的效果这个宗级执法者却还不满意，因为，他竟然看到那个灰衣老者顺利被术阵传送出去了。

这让他如何能接受

他凌厉的目光瞬间跟着那术阵释放出去的光华扫向远处，就在第一道刀芒还没彻底释放威能之前，他陡然又是一刀斩出。

“轰”

刀芒直追数百米外那道术阵流光，竟然生生将其粉碎。

“噗”

地面轰然爆开，几道人影狼狈地跌落出来，竟然硬生生被他打断了传送，而且被打成了重伤

其中，那灰衣老者赫然在列

他口喷鲜血，双眼瞪得老大，脸色却是苍白一片，似乎很难以置信，没想到自己竟然连传送出去了，还会被阻止下来

但是，那名宗级执法者却一点都不管他到底接不接受，冲上去就是一顿狠揍，往死里揍，发泄自己心中的怒意

灰衣老者不过是一个术士，哪怕是灵师境九阶巅峰的术士，肉身也无法和寻常武师境相比，更何况是一个武宗境武者

所以，才不过一个照面，他居然差点被这名武宗境武者给活活打死

“大人，大人别再打了”

“再打下去他会被打死，那我们就得不到任何线索了”

“大人，冷静点”

其他执法者见状不妙，连忙冲上去拉住了发狂的宗级执法者，这才勉强保住了这个灰衣老者的性命。

灰衣老者奄奄一息，心中暗自庆幸自己总算没有被打死。

然而，恰在这时候，牛山等人也来到了黑狱第三层。

一看到牛山，那名宗级执法者一个哆嗦，原本都要收回来的力道，竟然鬼使神差地没有收回来，反而还加重了几分。

于是

“噗嗤”

他如同利刃一样的手掌，直接穿透了灰衣老者的身躯，从灰衣老者的背后穿透出来

如此致命一击，哪怕灰衣老者是木系术士，恢复力极强，也根本于事无补。

毕竟，这名执法者所使用的可是真罡，这种可怕的力量根本不是灵师境术士的灵芒所能够化解的

其他执法者、周围还侥幸没死的囚徒也全都愣住了，怔怔地看着灰衣老者。

灰衣老者一双眼睛瞪得老大，几乎要从眼眶里掉出来。似乎完全接受不了自己竟让真的就这么被人打死了

他可是七皇子身边最受宠信的人，一直在幻想着有一天能够跟着七皇子创造辉煌，名扬天下。然而，现在他却就这么窝囊地死在了这里，甚至于，连自己的名字都没有留下

“噗通”

哪怕是再不甘心，最终他还是无力地倒下，气息迅速消失，死了

整个黑狱寂静了许久。

一直到牛山和林烟儿他们走上前来的时候，才打破了这平静。

林烟儿和陈八正在四处张望，想找到叶寒的踪影。

牛山扫了地上那灰衣老者的尸体一眼，皱了皱眉头，旋即很是不快地瞪了那名武宗境执法者一眼，骂道：“你这么把他杀了那我怎么调查这一切背后的主使者”

那名执法者一脸委屈，很想说要不是你们冲进来，我也不至于会收不住手啊

当然，这话他想想也就算了，根本不敢说出口。

而在这时候，林烟儿却忽然惊呼了起来，道：“他不在这里怎么会这样”

众人的注意力被她的声音吸引了过去，随后也帮着她一起寻觅起来，就发现叶寒确实不在这黑狱第三层。

牛山随意抓起了一名侥幸没死的囚徒。

那名囚徒认识这个凶名赫赫的牛主事，一看到他吓得几乎要尿裤子，根本不用逼问，对方就哆嗦着说道“那那个小子进第第四层去了”

“什么”

无论是牛山、杨执事等战殿成员，还是那些执法者们，听到这话的时候，全都脸色巨变。

一旁的陈八更是一下子脸色惨白，口中直呼：“完了，这下全都完了”

第一百九十六章云蟒

漆黑的角落之中，无数溢彩流光环绕，十分幽美。

流光之中，叶寒盘膝而坐，还在缓缓运转着体内的气息，恢复自己的力量。

“嗤嗤嗤”

元气环绕，气劲在他周身流转之际，发出一声声轻响。

方才，经过他一番努力，灵魂修为顺利突破达到灵湖境第六重之后，他对于体内真气的调动能力也提升了一些，再次恢复真气时，速度就快了起来。虽然恢复速度还是无法和平常相比，但也足够他一点点恢复到全盛状态。

也不知过了多久，叶寒终于完全恢复了过来。

他自己估计了一下，现在如果他吞服妖髓，然后再发动弈拳来催动龙象魔拳和幻火剑拳，同时又调动外界的元气作为辅助的话，基本上已经有八成的把握可以让自己成功破开封印

同时，他在恢复力量的其间，他还发现自己的体内又多了一种真芒力量雷系真芒，占据了一个气穴。

显然，这是因为又有一个人修炼了云诀，而且这个还是一个雷系修炼者。这股雷系真芒还出奇的强大，让他他隐约猜到，这或许是那抢走了傀儡分身的雷精在修炼

这显然也是一个好迹象，因为按照叶寒的估计，雷精只要开始修炼云诀，用不了多久，它或许就会自动带着傀儡分身回来找他了

不过，现在他也没空理会这个，雷系真芒暂时也没有找到相应的武学来使用，也没被他列入破除封印的计划里，现在就先放到一边吧。

想到这里，不再理会那雷系真芒，毫不犹豫地准备按照计划再次尝试突破封印。

然而，就在他刚刚将剩余不多了的妖髓取出，要吞服下去一些的时候，陡然

“嗤”

一声急促的破空声响从旁边传来，他的灵识立刻捕捉到一道黑影如同闪电一般朝他射来，散发出恐怖的危险气息。

叶寒浑身的汗毛一下子倒竖起来，心中有个声音告诉他，这东西非常恐怖，严重威胁到他的性命。

他很想避开，但无奈的是，此刻他处于盘坐状态，而且体内正在运转的力量也无法立刻停止，严重影响他的行动能力。再加上对方的速度实在是太快，几乎在叶寒心中才浮现出要躲闪的念头，它已经来到了他的面前

看清楚突袭而来的这个东西是，叶寒瞳孔一阵剧烈收缩。这竟然是一条白色巨蟒，看它的身体足有数十米长，浑圆的身躯更是两三个成人都不一定能环抱

这巨蟒来到他面前，一双阴冷的蛇瞳就死死盯着他手中装着妖髓的玉瓶。

这难道就是那两个家伙所说的“云蟒”被乌煞的妖髓吸引过来了

而叶寒也只来得及大概看到这巨蟒的模样，同时心中浮现出这样一句疑问，却根本来不及做其他思考，整个人就陷入了巨蟒血盆大口的包围

“咕噜”

他直接被巨蟒一口吞了下去

这一切都来得太快，快到就算是叶寒也来不及做出什么反应。

还在他错愕于自己居然被一条蟒蛇给吞了的时候，他就感受到周围一阵阵恐怖的能量包围而来，似乎要将他活活绞碎，方便这巨蟒消化一样

叶寒脸色巨变，因为他发现对方所使用的力量，居然不是寻常妖芒，而是更上一层的妖罡

这是一头妖帅级别的妖蟒

眼看着自己就快要被绞碎，叶寒双手之中毫不犹豫地打出了一个印诀。

水之印的攻击法门，叶寒现在的独门神通雷雾冰莲

刹那间，他体内的水系真芒，还有他刚刚才以为暂时无法使用的雷系真芒就一起被他调动起来。

寻常术士施展术法，必须通过咒语、印诀，同时以灵识凝聚四方元气，用灵识释放相应术法波动才行。

而叶寒所掌握的巫皇印并非调动外界元气力量而用的术法，而是内、外力量一起配合才能施展的手段，将一切都凝聚于一个手印之中，印诀一掐动，雷雾冰莲立刻开始凝聚

他才一动，体内的真芒力量立刻水系为主，雷系为辅，眨眼就形成了恐怖的攻击威能

“轰隆”

一声低沉的爆炸声响，猛然在这黑狱第四层之中响起。

这一招雷雾冰莲的威力绝对是非同小可，也是现在叶寒所能施展的最强招数，哪怕现在只是依靠他自身来施展，威力同样可怕。

只一刹那，将他吞下试图绞杀、消化掉的云蟒，猛地瞪大蛇瞳，口中发出刺耳的嘶吼，就被他这一击直接炸碎

一头妖帅级别妖蟒，相当于人族的宗级强者，就这样被叶寒灭杀了显然没那么容易。

叶寒也觉得自己不可能这么容易就解决掉对方，特别是他通过乌煞的记忆还知道，这云蟒非常的难缠。

果然，就在他的身体刚刚脱困，还处于悬空状态，没有来得及落地的时候，四周那些炸碎了巨蟒尸体猛地一变，居然全都变成了一团团的云雾，又一次将他包裹过来，眨眼又将他层层束缚了起来。

叶寒深陷于一团云雾般的沼泽之中，只觉得整个人都难以动弹，特别是双手被丝丝扣着，只要运转半点力量，立刻就会被对方吸收掉

至于他方才取出的妖髓，更是在他亲眼的见证下，直接被对方全都吸收了个干净，让他心疼不已。

“这就是所谓的云蟒果然难缠”叶寒神色凝重。

不过，叶寒显然不可能就此认命，武学和术法、印诀都发动不了，他只能发动灵识，将刀意调动起来，开始对着云蟒疯狂进行灵魂攻击

只要是生命，不管是以什么形态存在，就肯定有灵魂

这云蟒的身体可以化作云雾，灵魂却不可能消失，相反，要控制云雾一样的身躯，它的灵魂肯定还要灵敏，叶寒这灵魂攻击自然对它更有效

更让叶寒喜出望外的是，在这云蟒的体内，黑狱对他灵识的压制竟然几乎消失了，让他更方便使用灵识

于是，就在云蟒以为自己已经将腹中的人死死困住，准备慢慢消化掉，顺便借助刚刚得到的妖髓力量，直接突破的时候，一股恐怖的灵魂风暴陡然在它体内肆虐开来

第一百九十七章突破!

一缕香风钻进了楚云的鼻孔，让他精神一振。

“楚师弟，让你久等了”

叶秋凝的身影随即出现在了楚云的眼前，宛若一朵绽放的青莲，令人眼前一亮。

楚云都微微失神，而后立即回过神来，忙道：“师姐来的正好，我正想找个地方吃饭，师姐一起吧”

叶秋凝却犹豫了一下，而后轻轻摇头：“不了，东西交给你之后，我就得走了，还有点事情要做。”

“哦看样子只能下一次再请师姐了。”楚云也没多想，笑了笑。

叶秋凝抿嘴一笑，道：“一定的，要是下次有时间，肯定不会放过宰肥羊的机会”

“欢迎欢迎”楚云哈哈笑道。

随后，叶秋凝就将楚云让她帮忙买的东西，一一从空间手环之中取出，交给楚云。她竟然很仔细地将各种不同的材料，各自用不同的玉瓶、盒子装好，将其保护得极好。这让楚云再次感觉到，这个温婉贤淑的女子做起事的确很细心。

楚云一边收东西，一边调笑道：“师姐实在太贤惠了，真不知道会是谁那么幸运，可以娶到师姐这样的贤妻”

让他尴尬的是，叶秋凝听到他这话之后，竟然一语不发，默默低着头，继续拿出楚云要的东西。

楚云挠了挠头，心道：估计师姐是真的有急事，在想其他事情吧

结果他也没再多说什么，等将东西都拿到手，收进了空间指环之后，他再次感谢了一下叶秋凝，而后潇洒地挥挥手，便径直离开，找地方吃饭去了。

他却不知道，在他离开之后，叶秋凝一直站在原地没动，目光望着他远去的背影，眼神十分复杂。

良久，一声幽幽的轻叹，随风而淡，她才转身离开。

楚云很忙，真正地开始忙碌了起来

他匆匆地解决了五脏庙的需求之后，立刻赶回自己的别院。随后，他开始按照炮爷所说的，将刚刚拿到的那些毒药取出，而后进行调配。

别院地下的闭关密室之中，楚云取出了一个巨大的石质水桶，开始往其中投入各种毒物，时而还用风炎之力对即将投入其中的毒物进行淬炼、搭配，他的神色十分紧张。

“你捣鼓这些，全都是毒药吧你准备干什么”

已经被楚云强烈要求藏在这里的烈焱雀从修炼中醒来，一看到了楚云的动作，立刻警惕了起来，似乎是在防备楚云是不是打算拿这些毒药向他下毒。

不过它突然开腔，却让正在调配药物的楚云差点失手。

楚云白眼病一翻，没好气地看了它一眼，而后淡然说道：“我一会儿就需要用到你的精血进行修炼，你先准备好”

说完，他就不理会烈焱雀，继续调配自己的东西

“你”烈焱雀大怒，差点要冲上去和他拼命。

楚云这分明是在报复它，而且还毫不掩饰自己的动机

不过，它一时间却拿楚云一点办法都没有，毕竟他们的协议之中，楚云可是要求它，如果自己需要用到它的精血，不管什么时候，它不能拒绝

烈焱雀差点就想不顾约定了，但是衡量再三，它最终是忍了下来。只是它心中对于楚云的杀念显然又加强了几分。但在它从楚云手中得到它所想要的东西之前，这一份杀念却不得不被强行隐藏起来。

当然，楚云这般举动，也让它对于楚云现在配的毒物很好奇。

它默默地在一旁看着，但老半天之后，却依旧看不出楚云究竟是想做什么，只是知道，楚云面前这一大桶药物的毒性，已经变得越来越强了

就在它开始不耐烦时，楚云终于将最后一样东西，按照炮爷的指示，放入了石桶之中。

霎时间，一抹妖异的紫光冲天而起，瞬间将整个密室都淹没

“这是什么”烈焱雀大惊，一边下意识向后退开，另一边却又很好奇，想看看楚韵到底弄出了什么东西，居然会有如此大的阵仗。

不过还没等它看清楚，楚云手中就突然冒出一个巨大桶盖，直接将这个木桶盖起来，甚至还迅速在其上布置了一环环的封印，所有光华也被封入其中。

“终于搞定了”楚云长长地出了口气。

烈焱雀再次忍不住要问他，这到底弄出了什么东西，却没想到话还没出口，楚云的目光忽然朝它扫来。

“嘿嘿”一抹邪异的笑容出现在楚云嘴角，下一瞬，楚云便冲向了烈焱雀。

烈焱雀吃了一惊，连忙试图躲闪，但楚云居然完全预料到了它逃跑的线路了一样，直接拦截，将它擒获。

“你跑啥跑啊，不就是点精血嘛，还是你事先答应我了的”楚云不满地嘀咕了一声，说话间他手中的匕首已经捅进了烈焱雀体内。

“啊，可恶你”愤怒的烈焱雀口中发出尖利的声音，奋力挣扎，还想攻击楚云。

它的确答应过不时要给楚云一些精血，但是它没答应楚云可以用这种这么屈辱的方式啊

然而，没等它攻击，一个巨大的禁锢枷锁，忽然从楚云手中发出，直接将它笼罩住。它一下动弹不得，甚至连声音都无法发出

烈焱雀又惊又怒，才发现此刻的楚云和平时似乎不大一样，反倒是和当初抓住它时候很像，全身流转着一种邪异的气息

“你果然不老实，老子就让你先老实老实吧”楚云撇了撇嘴，手中的匕首似乎也吸够血了，被他拔了出来，而后烈焱雀就被他随意地扔到了一边。

显然，现在这个控制着楚云身体的灵魂，已经不是楚云自己，而是炮爷

方才配置毒药的最后几步，楚云就已经悄然让炮爷接手，最后那么复杂的东西若不是炮爷，根本无法完成。

烈焱雀虽然恢复了一部分实力，但显然现在还不是炮爷的对手，瞬间被他禁锢起来。

“好了，石桶里的东西，还要过一段时间才能完成，你先开始炼体吧”炮爷控制住了烈焱雀之后，就将肉身的控制权还给了楚云。

楚云毫不犹豫地开始精血炼体，澎湃的血能瞬间让他整个人变得通红狰狞。

“刷”

他开始迅速在密室中演练武技，试着将从武道塔中所获的种种融入他自身的武学之中。

等他将烈焱雀精血的能量炼化完毕，他才不再演练，而是看向那石桶，眼中充满期待。

炮爷的声音也在此刻响起：“好，接下去，准备开始炼魂”

第一百九十八章异变

一块块奇异矿石接连从楚云手中飞出，一时间，整个迷失再次被种种古怪的光芒淹没。：

正在地上不断挣扎，试图挣脱身上枷锁的烈焱雀大吃一惊

它分明感受到，楚云手中洒出的这些东西，全都在释放着一些古怪的能量，这些能量竟然能够影响人的神智

即便是作为圣雀，就算被禁锢了绝大部分能力，它的灵魂依旧强大无比，然而，那些古怪能量却依旧让它感觉到了威胁感。

在这样的环境中呆下去，绝对没有好处

“这个该死的人类，到底是想做什么”烈焱雀心中涌现出了强烈的不安。

不过，楚云一时间却无暇理会它，专注地将更多的古怪矿石取出，最后竟是在那石桶周围布下了一个古怪的阵势。

阵势完成的瞬间，烈焱雀再次看到了诡异的一幕。

只见原本整个密室之中充斥着的古怪暴虐能量，居然在一瞬间就全都被那个阵势吸收进去，而后就收拢在了阵势之中

这个阵的范围，不过方圆两三米，其中被这些诡异能量充斥，最终竟是形成了一个色彩斑斓的区域，看上去十分好看。

烈焱雀心惊不已，心中惊呼：看样子，这个楚云身上的秘密，比我所想象的更多啊

至于楚云，他根本没有再看它一眼，它所想的那种楚云想要谋害它的念头，也彻底变成了笑话。

楚云此刻的脸色十分严肃，他手持黑色匕首，似乎犹豫了许久，最终是咬牙踏入了阵内。

霎时间，无数奇异能量朝他狂涌而来

他只觉得自己的灵魂被无数只手抓住，好似就要被撕碎了一样，脸色顿时一阵苍白。

嗜血刃上忽然冒出一抹淡淡的光晕，将他整个人包裹住，同时，炮爷的声音也在他脑海中响起：“不要停下，掀开面前的桶盖，整个人跳进去”

楚云依言而行，翻开桶盖才发现这桶里所有毒物居然都已经消失，只剩下满满一桶紫色的液体，也不再有什么特殊光华。

楚云没有犹豫，直接进入桶中，整个人立刻被紫色液体包裹起来。

瞬间，楚云就感觉到那种痛苦的感觉消失了，取而代之的是一种清凉舒爽的快感。这舒服感觉让他几乎忍不住要发出呻吟来。

没等他仔细感受，他就忽然听到炮爷大喊：“注意了，炼魂开始”

“嗡”

刹那之间，楚云手中的嗜血刃自行朝前刺出，似乎瞬间融入周围的阵势一样，瞬间，无数的奇异能量就纷纷朝它涌来，灌入其中。嗜血刃瞬间光华璀璨到了极点，一道道涟漪一样的光华开始顺着楚云的手臂，流入楚云的体内

“轰”

仿佛瞬间引爆了一个超级炸弹，楚云一下子感觉自己眼前一黑，四方的景象眨眼之间竟然扭曲无比，有满天星辰浮现，光华闪闪，神秘而绚烂。

他凝神细看，发现四方的星空竟然好似无穷无尽，一时间他都陷入了慌乱。

“这里是你的灵魂之海”炮爷的声音响起，飘飘渺渺，好似从九天云外传来。

“灵魂之海”楚云有些迷糊道。

“就是你灵魂的本源根本，意识之火的居所”炮爷快速解释了一下，转而立刻又道，“这些以后再和你解释，你现在集中注意力，开始尽力吸收你周围这些星点”

楚云当即定神，开始行动了起来。

他先扑向距离自己最近的一颗星点，想伸手去拿，才发现自己居然没有手，身上反倒是射出一道火光，一下子将那个星点吸了过来

下一刻，他就感觉到自己的意识似乎清晰了一些，刚刚那种混混沌沌的感觉减少了许多。

他顿时意识到，这恐怕就是灵魂在壮大了，当即毫不犹豫地准备将四周的星点吸收掉。

等他吸收了千百个星点之后，他只觉得自己整个人像是吃太多的东西了，涨得十分难受。

炮爷的声音再次响起：“其他的以后慢慢来，现在你试着感应你的肉身，睁开眼睛”

楚云心念一动，眼前的景象居然就再次一变，他回到了闭关密室之中。

“静气凝神，一手指天，一手指地，汲取神能”

炮爷一声大喝，嗜血刃从楚云手中飞出，洒下一抹迷蒙青光，将楚云笼罩起来。楚云脑海中也立刻出现了一个特殊坐姿，当即他就按照这样的姿态坐好。

刹那间，他便感觉到两只手指上各自有一股能量涌进体内。这两股能量分别正是从桶中毒液与周围的异阵传来的，带给楚云剧烈的痛苦

毒药带来的是麻痹，而异阵则是撕裂，两者都是直透灵魂楚云的身子剧烈一颤，差点就要昏死过去。好在这剧痛持续的时间不长，那两股力量交融之后，楚云再次感受到了一股舒爽之极的感觉

而在这种舒爽的感觉之中，楚云明显感觉到自己的精神力正在缓缓提升

“嘿嘿，凶险总算都过去了”炮爷也松了口气。

随后，他才给楚云解释了一下这个炼魂究竟是怎么回事。

原来，方才是炮爷利用楚云之前猎杀魔兽，嗜血刃不断抽取魔兽精魂，储存下来的一部分精魂力量，通过嗜血刃将楚云的灵魂之海强行开启。

随后，楚云的意识沉入了他灵魂之海中，所看到的那些星点，是灵魂之海孕育灵魂之火后，所残余的零散魂力，最适合滋润灵魂。楚云的灵魂之火吞噬了一部分，壮大一下灵魂，这才到了现在真正汲取毒液与外面大阵的力量，一点点强化灵魂

楚云身下的紫色液体，拥有剧毒，四周的魔矿大阵，也有暴虐的异力，其中任何一种，都对灵魂有害，但是，居然两者融合之后对于灵魂大有裨益

“这嗜血刃的噬魂能力，原来还能用来帮助我”楚云倒是有些愕然，在他的印象中，这个能力貌似一直只是炮爷利用来帮他自己修复灵魂。

“那是”炮爷得意洋洋道，“这嗜血刃的噬血和噬魂两种基本能力，各有妙用，灵活变通之后，作用更是奇妙无比”

楚云点了点头，实际上他早就知道，其实嗜血刃的基本能力很简单，所谓的精血炼体等能力，都只不过是炮爷从那些基本能力上变化出来的能力罢了。

本来楚云和炮爷都以为，接下去不会有什么凶险，楚云可以安心提升灵魂。然而，就在这时，异变再次出现

楚云的体内蓦然传出嗡的一声轻响，涌入他体内的两股毒力陡然加速流动，磅礴的灵魂力量凭空滋生，甚至让楚云感觉自己就要被活活撑爆

“不好该死，金尊圣体竟然还有这么恐怖的掠夺特性”炮爷失声尖叫。

与此同时，一旁原本被禁锢了的烈焱雀，也突然振翼飞起，朝楚云这边扑来

第一百九十九章牛山出手

“这只该死的火鸡，居然也不知教训，偏偏还在这个时候过来凑热闹”

炮爷的声音罕见地出现了紧张与焦急的情绪。

由不得他不紧张，由不得他不焦急

原本以为帮助楚云度过了方才最凶险的一关，也就是强行开启灵魂之海，楚云就能够顺利进行炼魂。然而，谁都没有料到，楚云的肉身居然在这个时候和楚云作对

大量的毒力，还有大量的矿物异力，正在被他疯狂地摄入体内

这两种都是霸道无比的有害之物，控制好了，对楚云有好处，但是现在这速度已经远超过楚云如今灵魂所能承受的速度，楚云反而瞬间因为承受不了这么飞速增长的灵魂之力，灵魂都即将支离破碎

偏偏在这时候，原本被禁锢住了的烈焱雀，居然正好挣脱了禁锢，现在就气势汹汹朝着楚云扑过来

一时间，楚云也是方寸大乱。

炮爷虽然惊慌了一下，但立即又反应了过来，镇定地将一道特殊信息传入楚云脑海，道：“用这个方法，运转你的灵魂之力”

楚云毫不犹豫地按照他传来的功法，开始艰难调转灵魂之力。

他的灵魂时刻都仿佛咬碎掉，只有一股微弱的灵魂之力还受控，其他的正不断冲击他的灵魂，似乎不打散他的意识，将他泯灭就不罢休一样

并且，外界大量的毒力和矿物异力，还在不断涌入他体内，暴动的灵魂之力越积越多，楚云的意识根本控制不过来，灵魂迟早会爆得粉碎

“轰”

就在这时，暴怒中的烈焱雀已经强行冲进了阵内。阵中的异力已经被楚云掠夺走了大半，一时间它反倒没感觉多不舒服。

它一眼就看出楚云的灵魂此刻正处于一个崩溃的边缘，当即又惊又喜。

“好机会”烈焱雀眼中精芒四射，“此刻不掠夺你的记忆，更待何时”

一道如钻一般的灵魂攻击，猛然随着它一声高鸣射出，直射楚云的眉心

若是可以趁现在夺得楚云的记忆，楚云手中让烈焱雀眼红的各种秘密，自然也就全都到了它手里，烈焱雀又何须再和楚云忍气吞声而且，它明显是准备趁机也把这个给它带来了诸多耻辱的人类干掉

“轰”

那一道凌厉的灵魂攻击，无形无色，却威力恐怖，直接撞进了楚云的灵魂之海，引起了惊涛骇浪

“啊，该死的火鸡，老子杀了你”

炮爷也没想到烈焱雀一上来就发动这么可怕的灵魂攻击，率先暴走，便催动嗜血刃直射向烈焱雀

然而，便在此刻，一股磅礴的灵魂威压陡然在这密室中爆发出

“轰”

仿佛巨大的水库突然开了裂口，磅礴的灵魂之力疯狂涌出

烈焱雀只觉得灵魂一颤，竟然产生了一股恐惧的感觉，旋即它就感受到一道灵魂利剑瞬间射进了它灵魂之海，正中它的灵魂

“啊”

一声凄厉惨叫，在这密室之内响起，震得整个密室连连颤动

烈焱雀突然从空中一栽，便无力朝着地面坠落。

然而，这还没完，接下去竟然还有好几道灵魂之力凝聚成的利剑，一道接着一道射来，每一道都命中它的灵魂之火，让它痛不欲生

如此变故，就是炮爷都一时间没反应过来，嗜血刃就停顿在了空中。

“该死的畜生，居然想害死老子”一声低沉的怒吼，在这密室中响起，惊醒了炮爷。

炮爷回过神来，这才发现楚云不知何时已经从桶中站起身来，原本似乎已经快要卦掉了的他，现在非但没有卦掉，而且还在继续发出一道又一道灵魂利剑射向烈焱雀

“嗤嗤嗤”

“啊啊啊”

灵魂利剑传空发出的一丝细微轻响，和烈焱雀接连的惨叫，不断地交响，深深刺激着炮爷。

炮爷愣神了老半天，才慢慢分析出刚刚是什么状况。

“哈哈哈，好实在太好了”藏身于嗜血刃中的他激动无比，“那只该死的火鸡，刚刚的一击居然给楚云即将爆炸的灵魂之海，开出了一道口子，正好当做他的灵魂宣泄口马勒戈壁啊，楚云这小子，不愧是老子看重的人啊，就连运气都逆天到如此妖孽的境界”天大的惊喜

这种因祸得福，让楚云现在都激动无比。

不过，他暂时不得不压抑住自己的激动，继续不断地运转方才炮爷给他的灵魂功法，并且继续将大量多余的灵魂之力，化作一道道灵魂利剑射向烈焱雀

烈焱雀刚刚打了他一下，没有害死他，反而让他抓住了一丝生机烈焱雀却因为自己的高傲、自尊，发出的这一击而换来了接连不断的灵魂重创

这种灵魂利剑攻击，正是楚云昨天才从武道塔看了诸多典籍，此刻突然领悟出来的。再加上他灵魂之海中，现在冒出来的这些可都是狂暴的灵魂之力，前行凝聚成剑，杀伤力极其恐怖

从烈焱雀一声声的惨叫就可看出，即便是作为圣级魔兽的烈焱雀，被禁锢了大部分灵魂之后，也难以承受这样的攻击

楚云对烈焱雀的报复，足足持续了一个时辰

最终，楚云的灵魂终于平静下来，他四周的毒力与矿物异力也彻底被他掠夺了个干净，只剩下一桶清水，和一堆矿物粉末。

当他感觉到自己差不多能够控制住自己所有的灵魂力量时，他最后又射出了一道灵魂利剑。

不过，这一次他忽然想起了昨天在武道塔中，还看到了一种给魔兽加上灵魂烙印，彻底降服他的办法

那方法一直只是某位强者的猜想，并未有人成功，但是此刻楚云却想试试。

现在烈焱雀遭受这么多攻击，灵魂正脆弱，此刻不降服，更待何时

“给我彻底臣服吧”一声怒喝下，楚云眼中蓦地射出慑人的精芒。

一道附带着某种类似锁链一般力量的灵魂利剑，没入了烈焱雀的灵魂之海，落在它灵魂之火上

下一瞬，一个古怪的烙印便出现在它的灵魂之火上

“不”烈焱雀暴怒、不甘的吼声，震动四方

第二百零零章越级挑战!

“这老家伙，居然不躲不闪”

叶寒一看到原本有机会闪避的枯瘦老者，此刻竟然一动不动地站在原地等着他的攻击降临，就好像一点都不在乎他的攻击一样。

这让叶寒非常的不爽，下意识地，他直接加大了自己的攻击力道。

“嗡”

幻火剑拳、龙象魔拳一起被运转了起来，霎时间，他变成了双拳齐出，威势暴增

枯瘦老者感受到危险气息暴增，脸色剧变，简直要哭了。

他也不知道叶寒究竟是怎么做到的，一拳之威在释放到半途的时候，居然还能如此转变，两只拳头一起砸出来，甚至让他感觉叶寒像是诡异地变成了两个更强的人，一起朝着他袭杀而来一样

他拼命挣扎，但整个人却被一股从地面上传递而来的诡异力量束缚住，根本动都无法动，只能眼睁睁看着叶寒的攻击最终轰击在了他的身上

“嘭”

叶寒这一拳落下，发出低沉的声响。

声音传出的瞬间，枯瘦老者感觉到身上的束缚一轻，整个人直接倒飞出去，凌空嘴角就溢出了一抹殷红的鲜血

他满脸震骇，迅速爬起身来，惊疑不定地看着叶寒。

方才那短短的刹那，他搞清楚了不少事情。其中，最重要的就是束缚住自己的那股力量，绝对是在帮助叶寒，而正面攻击他的这个少年，也绝对不止他想象中那么脆弱不堪

叶寒虽然此刻明面上的修为，不过是刚刚突破到“师级”一阶，但他方才那一拳的威力，却完全可以赶上“师级”五阶以上了

更让枯瘦老者震惊的是，随后在他看到叶寒再次出手的时候，他才发现，原来叶寒刚刚还没有全力以赴

此刻，叶寒依旧只是简简单单地双拳齐齐砸出，拳势之中蕴藏着的也依旧是弈拳引导的幻火剑拳和龙象魔拳，但除此之外，却又多了一种东西，那就是叶寒所掌握的疯魔刀意

就多了一道武道意志在其中，却直接让他的攻击比之前增强了数倍，直接达到了一般“师级”所能达到的极限

叶寒这一动，引动四方的气流涌动，释放出惊人的风压，让四周的人都不禁连连后退。

“该死”在这样的攻击面前，枯瘦老者已经感受到了强烈的生命威胁

让他抓狂的是，在他准备疯狂逃窜的时候，牛山居然又一次出手，一股诡异的禁锢力量直接顺着地面，笼罩到了他的身上，让他再次动弹不得

不得已之下，老者只能用尽全力增强防御，希望能够强行接下叶寒这一击。

好在，因为方才牛山等人的强攻，此时这黑狱之中的术阵经过一阵震荡之后，终于也快彻底实效，枯瘦老者已经能够调动近乎武宗境一阶巅峰的力量了

“刷”

一抹璀璨的光华从枯瘦老者身上爆发出来，形成一层罡气罩，卷动八方元气相护

他整个人如同化作一只咆哮的狮子，身上的真罡肆虐之间，在空气中发出刺耳的风啸声。如此枯瘦的身躯散发出这样的气势，让人觉得很不真实很矛盾。

不过，众人根本没什么时间去理会这到底矛不矛盾，因为在他们察觉到这一点的时候，叶寒的攻击赫然已经和枯瘦老者身上的罡气罩狠狠地碰撞在了一起。

“轰隆”

碰撞之声，宛若惊雷裂空

一股狂暴的力量瞬间如同火山爆发，释放出璀璨的光华

爆炸声中，叶寒的身形向后倒飞了出去，枯瘦老者也是连连倒退，双方直接拉开了数十米的距离之后，才都各自停了下来。

众人都紧张地看着场中。

本来，这一场战斗是一个刚刚突破的“师级”，对战一个明显已经达到“宗级”很久了的强者，按照常理来说，他们觉得毫无悬念会是“宗级”的枯瘦老者取得压倒性胜利

然而，叶寒方才第一次攻击时候的威势，还有之前他们所听到的种种关于这位十三皇子的传说，却让他们忽然莫名地都有些期待：说不定，这个刚刚突破达到师级的小子可以创造成什么奇迹

可惜的是，他们失望了，因为他们定神看到的是，叶寒这一击撞上了枯瘦老者的罡气罩之后，整个人立刻倒飞，极其狼狈落地之后，又连连倒退了好几步，这才站稳。

相较之下，枯瘦老者却只是向后退开了两步便牢牢站稳，身上的狮子罡气罩也只是晃动了两下就又重新稳定了下来。

见此，陈八等人略微感觉到失望，但随即却又都暗暗松了口气。

想想也是，武宗境强者与武师境一阶的武者之间的差距是何其的巨大，怎么可能如此简单地就跨越过去

这位十三皇子虽然传说中极其厉害，但也还没到这么逆天的程度吧

然而，就在这时候，众人忽然注意到枯瘦老者脸色大变，脸上仿佛瞬间失去了血色，尽是难以置信

下一刻，陈八、杨执事，还有那些执法者们也都骤然瞪大了眼睛，眼中瞬间满是震惊之色。

“噼里啪啦”

就在众人的注视之下，枯瘦老者身上笼罩着的狮子罡气罩突然崩裂，而后顷刻间化作无数的碎片，朝着四面八方崩飞出去

“噗”“噗”“噗”

接连三口鲜血，从枯瘦老者的口中喷洒而出，直接在地面撒开无数的红梅。他本就十分苍老，此刻整个人更像是一下子老了十岁，看上去如同要腐朽了一样，连连倒退，退出三步之后甚至直接没站稳，一头栽倒，发出低沉的闷响所有目睹这一幕的人，哪怕是对于叶寒身上一些底牌都已经有所了解了的林烟儿，此刻都愣在原地，无法发出半点声音。那可是一尊宗级强者

虽然被囚禁在这黑狱之中多年，方才他肯定还没有彻底恢复实力，但也根本不应该是一个刚刚踏入武师境一阶的武者所能击败的吧

第二百零一章出狱

良久之后

“这怎么可能”

“怎么会这样”

“一尊宗级强者，居然居然被一个师级一阶打败了”

众人纷纷瞪大了双眼，紧紧地盯着慢慢站起来叶寒，还有那满心不甘与震怒，但一时间似乎根本无法爬起来的枯瘦老者，都很怀疑自己是不是身在梦中。

叶寒扫了那枯瘦老者一眼，眉头一皱，却似乎还对自己有些不满意，低声嘀咕：“居然才攻击两次，我体内的力量就几乎耗尽，唉，看样子还要想办法继续增长力量啊”

听到这话，许多原本还在发愣的人都回过了神来，却都是嘴角一抽，直翻白眼。

武师境一阶就拥有击败宗级强者的力量还不满足这让他们之中很多都已经武师境九阶，却连正面和宗级强者交手的实力都没有的人情何以堪

林烟儿最先回过神来，她倒是很快就接受了眼前的现实。

看道叶寒没什么事了，她悬着的心也放了下来。

她快速走向叶寒，没想到牛山居然比她还快。

而且，牛山还是一副很高兴的样子，哈哈大笑着走上前去，对叶寒说道：“好小子，我就说老牛我看重的人每个都很牛逼，你说没错吧”

一旁的被他询问的那名宗级执法者连声应道：“没错，牛爷说的没错”

“哈哈”牛山连连大笑，那模样就好像方才是他以武师境一阶的修为击败了一个宗级强者一样

叶寒有些迷惑地看着他们，问道：“你们两位是”

这时候，林烟儿和陈八都已经快步走上前来了。

陈八连忙对叶寒指了指牛山，介绍说道：“殿下，这位是战殿的牛主事”

而后，他又指了指那位宗级执法者，道：“这位是城中执法队的赵炎兴队长”

听到了他的介绍，叶寒眉头一挑，大概也就明白现在是什么情况了。他朝着林烟儿投去了赞许的目光，随即便淡淡一笑，对牛山、赵炎兴两人说道：“叶寒见过二位，感谢二位前来相救”

对方可都是宗级强者，并且，能在这苍生关之内混到这个位置，恐怕战功也都不低，倒也当得起他一礼。

牛山还没觉得什么，只是感觉这个十三皇子谦逊有加，赵炎兴却不敢就此受叶寒的礼。他还没搞懂叶寒和牛山或者是和战殿是什么关系，更何况对方还是一个皇子

他连忙将叶寒扶住，口中连道不敢。

他本来还想为这一次黑狱混乱，造成叶寒的危险而道歉，但是，让他无语的是，他的话还没说出口，牛山就已经迫不及待地走上前来，直接将他推到一边去。

牛山一双大眼睛盯着叶寒，道：“小子，你没事就太好了现在你跟牛爷我一起去战殿吧，战殿里可还有一大群人都等着你去处理某些紧要的事情”

叶寒对于战殿的事情也有所了解，听他这么说，自然就知道自己利用云诀施展的计划现在已经显威了。

心中暗喜之际，叶寒脸上却没表现出什么，也没有答应牛山，只是忽然看了赵炎兴一眼，口中道：“这个我自然也很想跟着你去战殿，只是我现在可还是戴罪之身”

“什么戴罪之身”牛山眼睛一瞪，沉声道，“你现在已经是战殿的正式战士，这点小过错直接可以将功抵过了”

抗旨不尊也可以用战功抵过这样的话倒是让叶寒不由的一愣，有些意外。

不过，看那赵炎兴也没有说什么，似乎这还是真的

牛山又继续说道：“再说，这黑狱之中居然出现了这样的，让我们很难相信这里面的安全性啊你说是吧，赵队长”

赵炎兴一个哆嗦，连忙说道：“没错这件事情关系重大，我们执法队即将进行调查，再加上黑狱的术阵遭受到破坏，这黑狱之中的囚犯我们都会转移出去，等将一切调查清楚再做决定”

“意思就是，在此之前，我跟着牛主事出去也没关系”叶寒试探着问道。

“当然。”赵炎兴点了点头说道，“不过，十三殿下的事情逼近关系到皇室的一些事情，如果可以的话，还请你尽量不要离开关内，同时，或许需要你配合一下我们的调查。”

听到这话，牛山一下子就不乐意了。

他牛山代表战殿过来担保一个人，居然还受到这样的先知

他一气之下，差点就又抡起巴掌扇向赵炎兴。

叶寒却忽然开口，阻止了他，道：“只是协助调查的话，当然没有问题”

听他都这么说了，牛山自然也不好再说啥，只是冷哼了几声，对赵炎兴表示自己的不满。

赵炎兴也只能假装听他不到，心中却是暗自苦笑。

接下来，叶寒他们自然是动身离开。

在叶寒进入这黑狱时，还是早上的时候，而在他们离开这黑狱的时候，外面的夜色已经十分深沉。

不过，才不到一天的时间，叶寒居然就能够从黑狱出来，这估计在黑狱史上也算是极其少有的了。

牛山看这天色，直接邀请叶寒、林烟儿去找个酒楼吃饭。叶寒欣然应允。

宗级执法者赵炎兴目送牛山带着叶寒等人远去，眉头却是渐渐皱了起来。

他思索起了叶寒方才在黑狱之中发动攻击时候的细节，从中很快就找到了一些叶寒方才那一击强得过分的原因，但他立刻又陷入了另一个思考：几种武学一起运用，而且还能用上武道意志，他究竟是怎么把这些东西都控制在一起爆发的

要知道，武道意志也分成剑意、刀意、拳意等，一般情况下，剑意自然要以剑法来催动，并且是和自身剑意极其匹配的剑法，才能够发挥出威力。但是，叶寒方才所表现出来的显然不是这样。

刚刚他所施展的根本就是拳法，却依旧能够催动刀意，增幅效果虽然无法和他施展刀法时候一样，但也相差无几这样的状况简直是不可思议

之前赵炎兴就听说过，十三皇子叶寒拥有一种能够兼容天下武学的强大功法，现在看来情况似乎还不止这么简单

“这个十三皇子很不简单啊”

再次看了看叶寒他们身影消失的方向，赵炎兴最终也只能发出这样的一声低叹。

旋即，他也转身离开，脑海中却已经深深记住了“叶寒”这个名字，同时，他感觉有必要要将这少年的一些事情，和其他几位执法队长说说。

在叶寒、牛山、赵炎兴他们都各自离开，战殿、执法队的其他人也各自散开，纷纷回到了自己的岗位中去。

执法者之中，有一人悄然将一道讯息传了出去：叶十三突破成功，并且单挑一名宗级囚犯，占据了上风

传完了讯息后，这名执法者暗暗松了口气。

不过，很快他就又皱起了眉头，因为他知道，这一道信息，绝对会让接收到的人辗转反侧许久

果然，没过多久他就收到了一条又一条的信息，开始仔细追问他事情经过的细节。

叶寒本以为自己出狱那个皇室宗人府的人会很快得到消息，然后立刻又带人来为难自己。

然而，让他意外的是，对方就像是根本不知道这件事，或者根本不在乎这件是一样，在他跟着牛山进入了这苍生关内最大的一处酒楼芸香楼在苍生关的分店，吃喝了老半天之后，对方依旧没有出现。

这倒是让叶寒疑惑之余也有些失望和遗憾。

疑惑自然是对于对方的目的，还有现在的用意，失望则是对方不出现他就无法借用战殿之势还击了。至于遗憾，那却是他一开始还想透过那个宗人府的家伙，看看能不能得到一些关于那个暗中传音给自己，让自己进入黑狱之中突破第二层封印的神秘人的线索，现在这个想法也只能落空了。

不过，既然对方没有再出现，叶寒暂时也没空多理会这个，因为他更在意的还是因为他而被调去恶魔山脉的血鹰战队。现在他必须尽快拿出一个营救的方案。跟着他一起来到这酒席的陈八，此刻同样是在等着他做决定。

牛山并不知道坐在他面前叶寒脑海中正在转动着这些念头。

不过，他却觉得自己有必要进入正题了。

“咳咳”

轻咳了两声，牛山摆出一副很正经的模样，对叶寒说道：“十三殿下，老牛我这一次受到战殿的委托来找你，主要是有两件事情。”

“哦”叶寒放下了手中酒杯，好奇问道，“不知道是哪两件事情”

“第一件事。”牛山说着，手中一翻，一枚晶亮的白色令牌就出现在了他的手中，被他递到了叶寒的面前。

“此物交给你”牛山说道，“这是我们战殿的身份晶符，你滴血认主之后，就正式成为我们战殿承认的人族战士了。”

“居然是二级战符”

叶寒刚刚将那晶符接过来，还没来得及细看，就听到旁边的陈八发出一声惊呼，言语间居然不无羡慕。

第二百零二章战殿等级

叶寒和林烟儿都有些惊讶地看了陈八一眼。

经过方才一番介绍，陈八已经表明自己的真实身份，那就是铁卫营的营长

虽然说铁卫营只是有名的炮灰营，但陈八再怎么样也是个营长，什么东西没见过看到这个白色牌子居然还如此失态

察觉到了叶寒他们的眼神，陈八却不以为意，只是快速给叶寒还有林烟儿解释了起来，说道：“你们应该还不知道吧，战殿的战士一共有十个等级，分别为一级战士、二级战士一直到九级战士其中，一到是精英战士，四到六级为战将，七到九级就被称之为战神”

“这些不同等级的战士在战殿中的地位与权利不同，手中所拥有的战符也不一样，呃”话说到一半，他忽然停了下来，小心翼翼地看了牛山一眼，似乎在用眼神询问他不会介意自己忽然打断他的话吧

牛山不以为意地摆了摆手，没好气道：“你看着我干啥继续说，老子又不会吃了你”

叶寒觉得有趣，现在他倒也看出这个牛主事的名声估计不会多好，不然也不会到处都有人怕他，而且估计是一个蛮不讲理的家伙，不然陈八不会就连帮他解释战殿的制度，都还顾忌他会不会突然不高兴

听到了牛山的话之后，陈八却尴尬地笑了笑，随即，他取出了自己的战符，放到了桌面上。

叶寒看了那块牌子一眼，就发现这是一块赤红色的战符，样式倒是和牛山给他的白色战符相差无几。

隐约间，叶寒也想到了，这战殿用来代表身份的战符，估计就是用颜色来区分等级的。

果然，陈八随即就对他们说道：“战殿九个等级的战士，每个等级的战符颜色都不同，分别是黑、白、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫黑色战符是最低等级，也就是一级战士，而紫色则是最高九级紫金战神”

“原来如此”林烟儿了然地点了点头，“如此说来，他这一块战符表示我现在是一个二级战士而你是一位战士”

“没错”陈八点了点头。

叶寒手中把玩着那块战符，却有些不大满意地说道：“战殿也忒小气，唉，想不到我为人族做了这么大的贡献，居然才换来了一块二级战符”

陈八刚刚说完话，才拿起酒杯往自己嘴里灌了一口酒，听到这话直接张口喷了出来。

他瞪着眼，对叶寒说道：“你才刚刚加入战殿就得到一块二级战符还不满足你知道这东西有多难拿到吗”

“很难吗”叶寒好奇地问道。

“当然难”陈八愤愤不平地说道，“战殿和其他诸如猎妖师公会那样的地方不同，战殿的战符等级，和个人修为几乎完全不挂钩，只看个人所建立的战功。一级黑色战符还好，只需要猎杀一百只妖兵级妖兽，就可以得到百点战功，然后兑换战符，而二级战符却直接翻了百倍，要一万点战功，也就是一万只妖兽”

他倒是还不清楚叶寒究竟为人族做了什么贡献，但是，听叶寒嫌弃这二级战符，心中就是一阵不爽。毕竟，他自己可也是最近好不容易才换成了橙色的战符，之前很长一段时间一直都只是二级战符而已

叶寒对于所说的话没有啥感觉，瞄了他那枚战符一眼：“从二级战符到战符，所需的战功应该也是相差百倍吧如此说来，你竟然已经击杀过百万只妖兽”

陈八嘴角一抽，道：“这个当然不是，妖族也有等级之分的嘛一只最低级的妖兵算是一点战功，而一只妖将则是一百点，一只妖帅就是一万点，妖王是百万点，如此类推我虽然没有击杀过妖王，但我镇守苍生关超过三十年，死在我手下的妖将、妖兵，还有几次参与猎杀妖帅所得的战功，也已经达到百万点了”

听她这么说，叶寒再次叹了口气，道：“这样说的话，这枚二级战符也就相当于一百只妖将或者一只妖帅而已”

一百只妖将还而已

陈八彻底无语了，很想说叶寒不知天高地厚，但想想叶寒之前在黑狱之中，就连那条可怕的妖帅级云蟒都击杀了，的确有资格说这样的话再者，他确实不清楚叶寒究竟给战殿贡献了什么东西，也不好再多评论什么。

“哈哈，小家伙，你就别不满足了”这时候，牛山终于重新开口了，“你别忘了，你献给战殿的东西是准备拿出来卖的，而不是直接贡献出所有权你要是贡献出所有权，老牛我立刻回去给你争取一个战符，如何”

“不干”叶寒想都不想，直接一口回绝。

牛山似笑非笑地看着他，说道：“你可要考虑清楚，战士拥有的权利极大，你的那些皇子兄弟之中，也就几个人拥有战符而已”

叶寒依旧干脆地拒绝。

开玩笑，虽然战符的确用处不小，但他千方百计让人将云诀送到战殿，除了要借战殿之势来解除自己眼下的危机之外，最大的目的可是为了借由这功法赚取大量的战功，然后再从战殿中兑换各种好处，岂会如此目光短浅

在战殿之中，所有成员之间的战功是可以互相交易的，等他将云诀在战殿的交易大厅中挂出来，哪怕只收十点战功，一万个人看，也有十万点了若是收取百点战功一人，最多也就卖给一万个人他得到的战功就足够他升级为战士了

牛山看他这么干脆的样子，自己也很高兴，笑着说道：“你这样的回答我很喜欢哈哈，记住，不管是谁来找你，花多大的代价，你一定要继续保持这样的回答”

叶寒眉头一挑，问道：“牛主事，这又是为何”

林烟儿、陈八也都若有所思地看了牛山一眼。

“这就关系到我今天找你的第二个目的了。”牛山也不避讳他们，十分干脆地对叶寒说道，“我准备帮你来销售那部功法”

“帮我销售”叶寒脸色忽然有些古怪了起来，“这个貌似不是很有必要吧牛主事，难不成我自己无法将它拿出来销售”

“也不是这么说，”牛主事说道，“不过，如果以你个人的名义挂出来，可以说，肯定不会很快获得什么收益，但是如果用我的名义挂出来的话，嘿嘿，我保证你很快就可以收到一大堆战功”

“还有这种事情”叶寒讶异道。

陈八这时候也听出了个大概，忽然问道：“你们所说的功法，难道就是之前城里传得沸沸扬扬的云诀十三殿下准备将它拿出来战殿的交易大厅中卖”

“不错”叶寒点了点头。

牛山也说道：“要不是这样，这小子怎么可能才刚进苍生关，连战场都没上过，我们战殿就给他颁发了二级战符”

陈八彻底明白了，虽然他还是不大理解为何叶寒要这么做，毕竟拿给战殿认证，并且获得了专属权的话，其他人就算能够通过小道得到功法，但注定无法太明目张胆拿出来用，一旦被叶寒发现，向战殿告发，对方绝对会受到战殿的制裁

但陈八知道若是传闻中那部云诀真有那样的神奇，叶寒又愿意将他拿出来，通过交易大厅传播给人族更多人，的确是在造福人族这样的举措，战殿才给一枚二级战符的确也是有些小气了

当然，这个陈八现在也不好当着牛山的面说什么。

他只是对叶寒说道：“十三殿下，如果你真的想尽快将那部功法卖给更多人，通过牛主事的话，的确更快一点，也更好一点得到收益。”

“哦这究竟是为什么”

“你耐心听我解释一下，”陈八缓缓解释道，“战殿所有成员都是有等级之分的，战士等级高低不同决定了自身权利和地位的差异，在交易大厅同样有这样的规则，交易品按照成员的战士等级划分，也就是说，你现在是二级战士，如果你发布交易品，一般关注你这边的大多数是二级战士，少数三号战士，四级战士以上几乎不会关注。”

听到这里，林烟儿脑海中闪过一道灵光：“这样的话，如果云诀的价格定得很高，二级战士基本上很少人买得起，二级以上的战士又没发现云诀，就会造成销售不良”

“没错”陈八点头道，“不过如果通过牛主事来，别的不说，至少苍生关这里所有成员，都会关注到云诀的信息，因为牛主事非但本身战士等级很高，而且他还是战殿主事，可以直接将消息传送到所有战士的战符”

“嘿嘿”牛主事咧嘴露出一口白亮的牙齿，对叶寒说道，“怎么样，你考虑的如何”

叶寒看着他，嘴角抽了抽。

他很有理由怀疑，自己才得到一块二级战符，绝对是这位牛主事特别“帮助”，目的就是让自己必须和他合作，才能尽快将云诀卖出去

第二百零三章合作方案

牛山手持酒杯，一直面带微笑地看着叶寒，这幅模样哪里还是之前那个蛮不讲理的大老粗这货外表看着感觉粗野，但实际上精明着呢

不过，叶寒却也不是什么都不懂的少年，想要占他的便宜倒也不是那么容易的事情。

眼珠子微微动了动，叶寒便问道：“我听说这苍生关内战殿之中，一共有三位主事，还没来得及去拜会，不如牛主事帮我引荐一番，如何”

“你小子别以为我不知道你在打什么主意”牛山笑骂道，“你就死了这条心吧，那两个货已经闭关去了，没有几个月不会出来，甚至有可能一闭关就是几年嘿嘿，十三皇子殿下，你如果愿意等的话，老牛我倒是无所谓，到时候他们一出关，一定帮你引荐”

叶寒嘴角一抽，差点想直接骂娘。

想了想，叶寒也懒得继续计较了，只是再次开口说道：“好吧，我和你合作也行，不过你得先说说，咱们应该怎么个合作法收益如何分成”

牛山见他终于答应，乐的连连咧嘴，说道：“你就放心吧，老牛我绝对不会亏待你我看就这样，你这云诀授权给我去卖，得到的收益我们就五五分成如何”

“五五分”叶寒眉头一掀，“怎么我感觉我自己很吃亏”

“话不能这么说啊”牛山反驳道，“你别看我好像没有付出什么，直接就拿走了你五成的收益，但你就出一部功法，然后就什么都不用做等着收战功就行了，我却得帮你想办法让更多的人来买，你知道这个有多费力吗”

“听你这么说，还是我占便宜了”

“当然是你占便宜了”牛山很认真地对叶寒说道，“不过你放心，虽然吃亏点，但是我还是很愿意帮你这个忙，谁让老牛我那么欣赏你呢”

林烟儿在一旁噗哧一笑，陈八也憋得满脸通红。

叶寒感觉很头疼，他怎么也想不到，堂堂一位战殿主事，竟然如此不要脸皮

揉了揉太阳穴，叶寒又一副无奈的模样，对牛主事问道：“我觉得，你还是先和我说说你准备将这功法定价多少吧如果收益太低，这个合作还是算了”

“这一点你就放心好了”牛山拍得胸口砰砰响，十分自信地是说道，“有我牛山出马，保证不出一个月，你绝对可以收获大把的战功，搞不好直接让你获得战符”

“额，一个月就获得战符那可是百万战功啊”林烟儿小嘴微张，一副吃惊模样。

旁边的陈八更是双眼瞪得老圆。

他可是积累了那二十几年才好不容易得到了战符，叶寒居然只要二十几天这刺激实在是太大了

叶寒也是心中一动，但脸上却没有表现出什么异色，只是饶有兴致地问道：“哦看样子你准备定价不低啊”

“必须不能低”牛山郑重说道，“战殿的交易大厅出售的功法，最低品阶都是七品，定价是一百点战功，而六品功法则是一千点战功，你这功法怎么也算是六品以上，虽然还没达到五品的范畴，但本身的特性就连五品功法都无法比拟。我打算直接售价一万点战功这部功法也肯定值这个价”

一万点战功

听到这个价格的时候，叶寒几人都愣住了。

一万点战功是什么概念那就是相当于叶寒手中的一枚二级战符，更相当于一万只妖兵，或者是一百只妖将，也就是相当于一百个人类的“师级”强者

叶寒自己现在也才去不过是一个刚刚踏入“师级”的强者而已，出售一部功法却要别人去击杀一百只相当于人类师级强者的妖将，或者直接是击杀一只妖帅，也就相当于一个人族的宗级强者，这定价的确不低

“那个定这么高，不会没人买吧”林烟儿眉头微蹙道。

牛山扫了她一眼，他也早就发现这少女在叶寒的心中地位绝对不一般，所以对于她忽然插话一点脾气也没有，只是笑呵呵地说道：“当然不会你是不知道战殿那群家伙有多有钱一万点战功，几乎随便几个二级战士里面就有一个能拿得出来不信你可以问你问这小子”

说着，他的手一指陈八。

陈八连忙说道：“的确如此特别是最近全国各大势力的人蜂拥而至，他们想尽办法，甚至用尽各种手段在积累战功，如今一个个都富得流油呢”

话毕，他又是一副羡慕嫉妒恨的表情，看着叶寒说道：“现在看来，你估计的确很快就能拿到战符了”

听他这么一说，林烟儿反而忽然觉得一万点战功的价格是不是有点低了，因为她忽然想到，貌似那些大组织、大势力的人，基本上头领的战功全都是从手下身上得来的，富裕得很。而她也相信，叶寒这部云诀对那些人的吸引力绝对非同小可

当然，这笔生意到底做不做，最后还是要看叶寒自己。所以，众人最终都将目光转移向了叶寒。

叶寒似乎是仔细思索了一番，最后才对牛山说道：“好吧，基本上就按照你所说的来，价格一万点战功，分成就五五分吧”

要是在平常，叶寒倒也还会据理以争，为自己夺得更多的利益。但现在怎么说这位牛主事还帮了自己一把，而且以后自己也还有很多事情估计需要让他帮忙，最后，叶寒也没忘记，云诀本身可是一个大坑，还等着别人跳进来呢，包括这位牛主事，就算便宜点卖出去，能让更多人跳进来，帮助他修炼，他又何乐而不为

要知道，他一开始也不过是想把云诀的价格定在两千左右而已，现在就算是和牛山分成，都有五千，翻了一倍还不止，他又有什么好不满意呢

牛山闻言一喜。

不过，没等他开口说什么，叶寒就继续说道：“不过我觉得销售方式可以变成两种。”

“哦你还有什么好办法”牛山好奇地问道。

“一锤子买卖，价格又那么高，敢下手的人还是比较少的。”叶寒嘴角含笑道，“不过，如果我们除了在定价一万的完整功法基础上，又将云诀拆分成几个部分，第一部就用一千点战功出售，第二部两千点战功，后面逐渐递增，我想会有更多人很乐意花一千点战功看看第一部分，然后再考虑购买整套”

闻言，牛山的眼睛大亮：“咦，这办法不错啊以这部功法的吸引力，那些家伙只要看了功法的第一部分，肯定舍不得放下，接着就会花更多的战功来购买剩下的，的确会有更多人购买功法”

他抬起头来，看向叶寒的目光之中多了几分异色：“想不到你竟然还有这样的商业头脑”

叶寒也懒得解释，总不能和他说这样的办法在前世地球上只是最普通的销售手段吧

索性，叶寒取出了两枚记录晶符，开始将云诀刻录进去，其中一部是完整的云诀功法，而另外个则是将功法分成四个部分。

思考了一下，叶寒就将这拆分出来的云诀的各个部分定价为一千、两千、三千、五千，总价一万一千点战功，就比直接购买完整版的多了一千。

记录完之后，叶寒将两枚晶符递给了牛山。

牛山看到他递过来的定价时，神色不由得再次一呆。

这样的定价下来，只要是看了云诀第一部分的人，不管他接下去是想买完整的，还是买拆分开的，总共都得花一万一千点战功才能得到完整版的云诀。于是，这拆分看似变便宜了，实际上却是更贵了，而且还让人不得不接受

“就这样定下吧后面的事情就麻烦牛主事了”叶寒笑着对牛山说道。

然而，让他无语的是，在听到他答应合作了之后，牛山居然搓着手张，一副很难为情的样子，对叶寒说道：“是这样的，我现在也很需要你的云诀来参悟一番，你看，既然咱们现在都是合作关系了，不如我这一份战功你就直接给我免了，如何”

一位战殿的主事，居然吝啬到这种程度，这话说出去，谁能相信但此刻却直接就在叶寒他们面前上演了，让他们不信也得信

面对众人异样的目光，牛主事老脸一红，却只是“羞答答”地低下了头，道：“这个最近老牛手头比较紧嘛”

众人：“”

叶寒很头疼，觉得自己已经无法和这位主事大人正常交流了。

他直接站起身来，转身就朝着酒楼之外走去，一边走一边说道：“这件事情就等主事大人先把云诀卖出去再说吧我还有事，我就先走了，多谢主事大人的盛情款待，有机会再和你把酒言欢”

林烟儿和陈八两人迅速跟了上去。

牛山看着他们离开的背影，咂了咂嘴，随即乐呵呵地看着手中两枚晶符，又好好吃喝了一番，才准备离开。

然而，就在他离开的时候，店小二却告诉他一个不好的消息：“方才十三皇子他们离开时，打包带走了很多珍馐、美酒，说您会买单”

一看店小二递过来的账单，牛山的脸色一下子就黑了。

第二百零四章情况有变?

离开了芸香楼，叶寒心情惬意，带着林烟儿还有陈八走上了大街。

一出来他就感受到四方有不少目光落在他们的身上，显然，这些人对于他的信息可是非常的感兴趣。

不过，叶寒也不在意。现在以本尊的面目出现在这座雄关之内，他就已经预测到会有这样的结果。

直接当做没有看到那些人，叶寒径直带着林烟儿还有陈八来到了芸香楼后院居住的区域。

“殿下准备在这里住下来”陈八有些惊讶地问道。

“不错”叶寒点了点头，“在这苍生关内，我总得有个住处”

在这苍生关内，如果不到战士，就连购买房屋的资格都没有。而这个芸香楼的客房、别院，在陈八看来又是死贵死贵的，陈八本想说，如果不介意的话，他想请叶寒去他的住处居住。

不过，当叶寒见到了芸香楼后院的一个侍女，将一个锦囊取出之后，对方立刻毕恭毕敬地邀请他进去，又立即去将管事的请过来亲自招待叶寒时，陈八就彻底闭上了嘴了。

原来，这位十三皇子殿下，居然还和芸香楼的人有关系

近期各方势力纷涌而至，各大酒楼早就被填满，至于这名扬四方的芸香楼，别人来到苍生关之后，是想尽办法也不一定能定下一间客房，叶寒却能直接免费入住一座精致别院，享受最高等级的招待，这显然还不是一般的关系

这一点，就算是林烟儿都有些意外，不过却并不觉得奇怪。

“你们下去吧，有需要我会叫你们的”

一行人在芸香楼的别院住下之后，叶寒就挥退了那些还想候着侍奉的芸香楼女管事等人。

“好的”女管事微微一礼，旋即便恭敬退下。

看她这模样，陈八望着叶寒的眼神又多了几分羡慕。

这苍生关中，哪怕是近期刚刚君临此地的当朝太子，恐怕也无法让芸香楼的人如此恭敬侍奉吧

毕竟，这个芸香楼可是苍生关内出名不能招惹的一殿一楼中的楼。而其中的“殿”指的自然就是战殿。

本来，战殿的存在地位十分超然，按理来说几大人类王朝都没有任何势力能够与其相提并论。但是，芸香楼是个例外，毕竟，战殿的来由包括总部在何处这样的信息，人族各国都比较清楚，但是，芸香楼却像是从天而降的一样，谁也不了解其背后真正的情况，偏偏从各方的试探可以看出，这芸香楼背后所拥有的力量根本不下于战殿

这两大巨头在这苍生关内，哪怕是猎妖师公会、奇术公会等势力都不敢小看，甚至必须毕恭毕敬。

好在，战殿无数年来贯彻的就是为人族服务的道路，若非威胁到人族的危机，他们甚至根本不会出手，也不会参与什么利益争夺，甚至各大公会的成员大多还加入其中，成为其中一员，只要有本事得到战功，就能从战殿之内得到意想不到的好处，所以战殿对他们来说并不是威胁。

至于芸香楼，人们也发现这个势力似乎就是单纯想经营酒楼而已，也没有表现出其他威胁。但如果谁觉得芸香楼好欺负，那就是大错特错了。

当然，对于这些，叶寒现在也没什么了解，甚至对于陈八这么大惊小怪都有些意外。

不过，他也没多问，因为还有更加要紧的正事要做。

“陈将军，你现在能够联系上血鹰战营，或者了解到血鹰战营如今的情况吗”叶寒望向陈八，问道。

“十三殿下，您叫我陈八就可以了”陈八连忙说道，“至于林志荣他们那边，我已经试过几次，都无法联系到他们，发出去的传讯根本没有收到任何回复。”

说到这里，他脸上也不禁浮现出几分担忧之色。

叶寒皱起了眉头，思索着说道：“没有什么办法可以将他们调回来”

“难”

陈八说道：“苍生关所有的命令，之前其实都是通过苍生阁发出，阁内一共五位阁老一致达成的决定，才能号令各大战营营长。但是，现在却不同了，苍生阁的各大阁老现在已经被架空，因为太子、四皇子各持一面苍生令而来，有号令诸营的权利，更是分别带走了苍生关内最强的两大战营的助理，前往战场。血鹰战营会被调走，肯定也是有谁动用了苍生令，不然几位阁老不可能不知道苍生关如今内部空虚，反而还将血鹰战营派到那个死地去送死”

“意思是，如果我们现在要将血鹰战营调回来，至少也要苍生令而且苍生令的数目还要比对方多才行”叶寒想起了当初方世杰、江宏二人手中的苍生令，不禁也有些头疼。

毕竟，按照之前的情况看来，现在他们两人肯定是投靠了七皇子叶丹。

苍生令一共七枚，被五个负责镇守苍生关的势力把持着。其中，青云派就拥有两枚，分别在武院和术院的手中，现在落入了叶丹的手中，而叶丹肯定也是依靠苍生令将血鹰战营调走。

另外还有三枚苍生令在皇室的人手里，太子和四皇子各自拿出一枚，剩下一枚很可能也在某个皇子身上，只是暂时还没动用。

剩下一枚在紫寰王朝另一个大门派兰月谷，最后一枚则是在十数年前随着另一个大门派的消殒而遗失了。这两枚就算叶寒能够想办法得到，但也仅仅只是和叶丹一样，根本还无法撤销他发出的命令

更何况，想要得到这两枚苍生令，特别是那块遗失多年的几乎不可能。

“这样看来，我们也只能另外想办法了。”叶寒说道。

旋即，三人一起沉默了下来，各自思索了起来。

不过，就在这时候，忽然

“嗡”

陈八收到了一条传讯，当即阅读，旋即他竟是猛然站起身来，脸色剧变。

“发生什么事了吗”林烟儿疑惑地望着他问道。

陈八脸色一阵变幻，却是焦急地看向了叶寒，道：“殿下，我们必须快点想出办法行动才行，刚刚我收到了传讯，说恶魔山脉那边情况有变，血鹰战营的人现在很危险”

第二百零五章我们想跟你混!

“究竟发生什么事情了”叶寒连声问道。

林志荣对于叶寒来说，也算是恩情不小，特别是他此刻能如此安然无恙地呆在这苍生关内，多亏了林志荣帮他暗中将云诀献给了战殿。

他已经将林志荣视为朋友，现在林志荣有危险，他如何能够置身事外

在叶寒和林烟儿急切的目光注视下，陈八快速说道：“刚刚我收到了林志荣的传讯。”

“哦他说什么了”

“他告诉我，在恶魔山脉一带发现了大量妖族的踪迹，他们在跟踪对方的过程中已经暴露，现在正受到妖族的追杀，情况危急”陈八焦急地说道。

“大量妖族出现在恶魔山脉”叶寒眉头深锁。

不过，现在他也没时间研究这究竟是怎么回事了。因为，陈八随即又收到了一条传讯，并且脸色猛然一白，道：“林志荣那边传讯过来，据说他们又发现了另一支更大的妖族军队，现在陷入了包围之中了”

叶寒豁然站起来，说道：“看来，我们必须立刻出发了”

“不过，光凭我们这几个人，恐怕就算是立刻赶过去，也无济于事啊”林烟儿连忙开口说道。

个人的力量，哪怕是宗级强者，在战场上所能左右的事情都实在是太有限。

陈八脸色发苦，说道：“是啊，我铁卫营这边的人平均战斗力都不高，又没有血鹰战营那样的骑乘，恐怕就算赶到那边，恐怕也”

林烟儿问道：“这情况下，苍生关内其他战营应该也要管一管吧”

“一般情况下当然得管。”陈八无奈地说道，“不过，城里现在就只剩下三个战营，除了我们铁卫营，就是一个青云战营，属于青云派，另一个是兰月战营，属于兰月谷，似乎现在都归七皇子统御了”

他的话没有继续往下说，但是叶寒和林烟儿都明白了他的意思。显然，林志荣等人会被派往恶魔山脉，这件事情本就极有可能是叶丹为了报复他。现在又让叶丹去救援显然不大可能

就算他看在大局的份上会去，但肯定也不会立刻动身。等他出发，搞不好林志荣他们都已经献身了

“不能期望别人出手，必须自己先想办法迅速召集一批人马”叶寒沉思了起来。

林烟儿也皱了皱琼鼻，思索了起来，忽然问陈八道：“我看最近才进入苍生关的人也很多吧，想必也又很大部分不是各大战营的人，能不能想办法将他们召集起来”

闻言，叶寒和陈八眼中同时浮现出了亮光，异口同声地说道：“雇佣”

两人脸上纷纷涌现出了喜色。

叶寒寻思着说道：“办法应该可行，现在苍生关里的战士，甚至大多数并非各大战营的战士，通过猎妖师公会之类的地方，发布雇佣任务，应该可以召集到一些人才对”

“可是，恶魔山脉这样恐怖的地方，恐怕就算有人愿意冒险前去，价格也不低”陈八沉声说道。

钱战功宝物

这些是所有接受雇佣者想要的东西，只有拿出足够的东西，他们才有可能受雇用。

不过，现在对于叶寒来说，显然这也是一个不小的问题。

叶寒揉了揉太阳穴，有些头疼了起来。

虽然他倒也算是有些积蓄，戒指里的东西不少，但这些东西哪怕全都拿出去卖掉，也不见得能够雇佣多少人特别是，他想雇佣的还是高手，不到“师级”他根本看不上，因为也用不上。

仔细思索了一番，叶寒心中慢慢有了一些主意。

不过，他并没有将其告诉陈八，而是对陈八说道：“如果你现在带铁卫营出城，会不会受到什么限制”

“这倒是问题不大，”陈八说道，“不过我也最多只能带走部分人马，就算能赶到，恐怕也改变不了什么啊”

“这样吧，现在情况紧急，你先想办法带着铁卫营的人出发，前去支援”叶寒郑重地说道，“我这边再继续想办法召集更多的人，最晚明天就会赶去支援你们”

陈八见他说的信心满满，虽然十分好奇他究竟是有什么办法筹集到大量金钱、战功来招募佣兵，但他并没有多问。因为，他知道现在真的时间不多，多耽搁一会儿，血鹰战营的人就多一份危险。

“那一切就拜托您了”陈八对着叶寒深深鞠躬，旋即转身就走，径直回去安排人马准备出发去了。

在他离开之后，叶寒也带着林烟儿准备出门。

林烟儿忍不住问他：“你想到了什么好办法了”

“等会儿你就知道了”叶寒神秘一笑。

不过，当他们离开别院，正要从芸香楼出去的时候，忽然

“在那边”

“张老大，他们出来了”

几声呼喊从旁边传来，将他们的注意力吸引了过去。

叶寒两人脚步一顿，都朝着那声音传来的方向看去，就看到几个熟悉的人影正快速朝着他们这边奔来。定神一看，却不是之前他们在城外遇到的狂龙战队张堑等人又是何人

而看着样子，他们恐怕是一直守在这外面等叶寒他们出来。

“草民拜见皇子殿下”张堑几人快速奔至叶寒二人面前，然后就都纷纷见礼。

林烟儿讶异地问道：“你们怎么会在这里等我们吗”

张堑几人相视一眼，最终张堑被推选出来，带着几分诚恳，来到了叶寒的面前，说道：“殿下，我们兄弟几个是来道歉的，路上我们太无礼了，多有得罪，还请见谅。”

叶寒无奈地摆了摆手，道：“道歉就不必了，说起来还要多谢你们才对，不是你们的话，我们也不见得能这么快进程里来呢，呵呵”

“额，那个，其实还有一件事情。”张堑挠了挠头，“我们几个都想跟你混，不知道可不可以”

“你们想跟我混”

叶寒和林烟儿二人一下子都愣住了。

“是”狂龙战队所有人全都坚定应道，而后眼巴巴地看着叶寒。

第二百零六章摆擂台?

“我想知道，你们为什么想跟我混”叶寒望着张堑等人，开口问道。

张堑想了想，回答道：“因为我们需要十三殿下，我们也知道十三殿下现在需要我们”

“哦”叶寒眉头一掀，“此话何解”

“十三殿下，在路上的时候，在下等人就曾经多次和您说过，我们是抱着要建功立业，甚至在战殿的英雄榜上留下名号的决心而出来的”张堑望着叶寒，十分坚定地说道，“不过，我们也知道，要实现这个梦想，并不容易。”

叶寒点了点头，并没有说话，示意对方继续说。

英雄榜叶寒倒也是知道的，据说是一张特殊的榜单，每个季度更换一次，榜单上的排名按个人上一个月所得战功细节进行评比。

获得战功的途径有许多，但最根本的还是要为人族做贡献，所以，镇守边关、击杀妖兽，为人族做出特殊贡献，这样得到的战功自然也会排在前面一些。而贩卖、交易所得，则是不计入英雄榜，但另有一张新英战豪榜却是主要在统计刚加入战殿三年以内的新战士所拥有的战功数目，将其纳入其中。这张榜单，实际上就相当于富豪排行榜，同样是一个季度评比一次。

“那个，我们觉得，如果我们去八大战营，去强的战队，我们恐怕短时间内不会有什么出头之日，若是去了弱的战队，或许地位会有所提高，但要达到英雄榜留名这样的目标，机会实在是太渺茫”张堑说道。

“我明白了。”叶寒似笑非笑地看着他说道，“所以你在看到我展现出实力，了解到了我的身份以及一些事迹之后，就觉得跟着我昏很有前途然后又看到我现在孤家寡人一个，什么势力也没有，要是你们来投靠我，而我又着手创建势力，你们自然就是势力中的元老”

张堑笑着搓了搓手，说道：“也不是，我们在进城之前，不知道你就是十三皇子，但是，还是对你颇为钦佩，几乎早就想表态跟随你了的”

叶寒白眼一翻，没想到张堑连这话都能说出来。貌似，自己当初还被他们认为是需要被照顾的对象吧或者说是会连累他们的对象

不过，他也懒得计较这么多，所以也没说什么。

张堑见状心中更是欣喜，随即迫不及待地问道：“皇子殿下，我们几个都是真心诚意想跟您混，想和您一起干出一番大事业，不知道您的意思到底是”

望着眼前目光灼灼的几个人，叶寒略微犹豫了一下，最终还是点了点头。

张堑他们几人的实力本就不差，就算进入各大战营也是被哄抢的对象，而叶寒在进入这苍生关之前，短暂的交流也让他基本了解。张堑他们几人的为人还算是不错，更何况叶寒现在又正好是用人之际，如何会拒绝

张堑几人看到他点头，心中也是一阵惊喜，正准备连连道谢的时候，叶寒却忽然开口道：“且慢我点头并不是说，我已经答应你们，只是表示我想给你们一个机会而已。”

“殿下是想考验我们一下吗”狂龙战队一名队员连忙开口，“没问题，不管是什么考验，我们狂龙战队都接下来了”

“没错”其他成员也都连声附和。

林烟儿朝着叶寒投去了好奇的目光，她隐约间却已经猜到，叶寒接下去想做的事情，恐怕和方才他为了想办法招到佣兵，即将出门要去做的事情有很大关联。

果然，叶寒随即开口便便说道：“也不算是什么考验吧，不过是我现在有件事情需要你们去做。”

“请问是什么事情”张堑问道。

“摆擂台”叶寒微笑着说道。

“摆擂台”张堑几人不由得愣住了，眠面相觑，似乎根本就没有想到叶寒的回答会是这个。

就连林烟儿也十分意外。

叶寒却十分认真地说道：“不错，就是摆擂台”

张堑努力回过神来，只是问道：“那我们去什么地方摆擂台”

叶寒毫不思索地说道：“这个我暂时还不知道。”

众人：“”

“这个额”无语了一下之后，张堑才重新定了定神，一时间却无法组织处完整的语言。

叶寒望了他一眼，说道：“你们进入这城里也已经一天多时间了，想必也对这城里进行了一些调查了吧”

“是的”狂龙战队所有人都点了点头。

“那就行了。”叶寒说道，“现在你们就告诉我，这城里什么地方足够热闹，而且可以摆擂台”

张堑思索了一番，道：“苍生关内大多数地方都是禁止争斗的，一旦谁敢动手，必然会受到执法者的制裁。不过，城里也有少数地方允许争斗，而其中最热闹的地方，就是角斗场”

“角斗场”

叶寒一听这个名字，大概也就知道这是一个什么样的地方了，他直接说道：“那地方应该有现成的擂台吧”

“有”

“那行，我们就去那里”叶寒毫不犹豫地下了决定。

“啊”张堑等人一时间却还没有反应过来，就看到叶寒已经阔步走向城中心的方向。

他们一个个连忙回过神来，虽然还是没有弄清楚叶寒是想干嘛，但他们却都迅速跟了上去。

他们几人的准备倒是充足，看到叶寒出行，有人立刻就去找来了一辆车，拉车的赫然是一直威风凛凛的金色猛虎。

狂龙战队在车的周围守护，跟叶寒一起做进车中的，自然就是林烟儿。

坐在叶寒身边，林烟儿一手托着香腮，最终还是忍不住低声提出了自己的疑问：“你到底想做什么”

叶寒却忽然叹了口气，道：“没办法啊，谁叫我穷呢现在就连去发布几个佣兵任务都没办法，只能想办法让某些人主动把大把大把的战功送到我的口袋里来了”

林烟儿闻言，忍不住给了他一个白眼。

同时，她却对叶寒的计划越来越好奇。

这一次行动要雇佣的人可不少，想必费用不低，他到底有什么办法，让人自动把“钱”送到他的口袋里来

第二百零七章挑战全城!

苍生关之中，有一个巨大的角斗场。

角斗场分成两大部分，一部分是比赛区域，每天进行各种人、人对战，或者是人、妖对战，更有妖、妖对战比赛，并开设各种赌局，供人娱乐。

而另外一部分则是自由决斗区域，在这里有着一个个擂台，大小规格各有不同，小的有几十方，可供两人对战，大的有几百平，甚至可供一支团队进行激战。当然，这不同规格的擂台，所需要的租用金额也不一样。

本来，按照以往的情况，这自由决斗区域，受人关注的程度一直不如另一边的比赛区域，但此刻这情况却和往常不同，就在这角斗场的自由决斗区域之内，一座只有四十平的小擂台却是吸引来了无数的目光，很多人甚至放弃了比赛区域引人注目的赛事，就为了来这里看看。

这座擂台上，此刻张堑等人正站着，感受到周围那一道道目光，他们都不禁有些紧张。

“老老大，我们这么干，真真的没问题吗”一名狂龙战队的成员战战兢兢地问张堑道。

“是啊，老大，这样会不会太狂了点我总感觉光是周围这些人的眼神，都能把我们撕成粉碎啊”另一个狂龙战队的成员也忍不住说道。

此刻，这两人赫然正举着一面大旗，上面就写着“狂龙无敌，同阶第一，不服来战”

看着这两个脸都吓白了的兄弟，张堑心中却是一阵无奈。

原来，这战旗并非他们自己设计，而是叶寒所写，为的就是让他们上台吸引仇恨

目光瞥了一眼擂台下淡定站着，仿佛和周围其他人一样在看戏的林烟儿、叶寒二人，张堑却猛地一咬牙，沉声传音说道：“别担心，我们没问题的现在十三殿下是想看看我们的胆色还有实力，考验我们够不够跟他混呢想想他可都是四方皆敌，成为他的手下，我们即将面对的局面不会比现在号多少，他就是为了看看我们能不能提前适应，所以我们绝对不能退缩”

狂龙战队众人闻言纷纷重重地点头。

擂台之下，叶寒显然听到了张堑对战队成员的传音，嘴角却不由得一抽。

实际上，他就是想快速弄到钱才想出这个办法，不过，他却暂时不能说而已，没想到张堑居然稀里糊涂地就给他找了个好借口，倒是方便他了一回，不用再去费脑经思考怎么解释了。

随即，张堑猛然超前踏出一步，对着下方围观的所有人说道：“诸位，方才有不少人刚来，还不知道我们的规矩。现在我重新说一遍，你们看到擂台角落上的晶柱子了吧”

常来角斗场的众人当即十分熟练地看向擂台的一角。

角斗场的对战擂台常有一些人上台对战互相压下重注，为此，在每个擂台的某一个角落上，都有一个两米高，一米宽的晶体柱子，上面却是显示出对战者所压下的注码

而当众人看到张堑等人此刻所在的擂台的晶体柱子时，就看到上面显示出了一千这个数字，而这个数字的背后所跟着的，赫然正是“战功”二字

一千点战功作为赌注这样的手笔可不小啊

战功做赌注，这是擂台对决赌注中最常见的东西，毕竟，在紫寰王朝别的地方不说，单说在这苍生关内，战功就是硬通货，比任何钱币珍宝都好使多了

不少已开始只觉得这是一场闹剧，打算只是来看戏的人，忽然间眸中也都多了几分凝重。

“那上面所显示的是我们下注的战功，暂时只有一千点，希望大家别见笑。”

张堑望着下方众人，却是微笑道：“不过，我相信它很快就会变得很多，因为，接下去的对决，我们战队迎接任何同阶强者的挑战我们战队一共有八个人，若是有人能连胜我们战队八个人，这一千点战功尽管取走当然，若是无法击败我们，那你也要留下对等数目的战功才行”

听到这话，下方不少人眼睛都是骤然一亮，台下许多人跃跃欲试。一千点战功，在很多人眼中绝对是不少了，特别是如今这个时期，大量人群涌入苍生关，竞争压力一下子暴增，许多人想得到战功根本不容易。

在他们看来，张堑他们这几个不知天高地厚的小子，简直是来为他们送战功来的

让他们意外的是，张堑顿了顿之后就继续又说道：“此外，若是第一场我们赢了，得到五千点战功的话，我们所得到的战功也不会收起来，而是依旧会加入注码之中，一直累积到我们比完十场，谁赢了就谁一起拿走相应的第二场开始的挑战，上台挑战的人自然就得交翻倍的战功，第三场再翻一倍，以此类推”

听到这里，很多人就更难以平静了。

有人忽然轻笑道：“你们倒是好打算，竟然敢这么玩哼，一千开始，连番十次那可就是一千多倍，如此一来，你们岂不是轻而易举就得到了百万战功”

听到他这话，在场不少人也立即反应过来，当即许多人就都抽了口凉气。一天就收集到百万战功这简直是骇人听闻啊

当然，要是在中间的时候，狂龙战队被人击败，那这个累计自然就会停止下来。

不过，在许多真正的高手听到这样累计的规矩之后，一时间却是想缓一缓再上场了，因为，越晚击败张堑等人，他们将会获得的好处就越多

这也是众人第一次知道，原来这角斗场的自由决斗擂台居然还能这么玩

“哈哈，这位朋友有眼力”

张堑却是嬉笑着望向了那名一语道破他们计谋的人，说道：“不错，随着战斗场数的累积，到最后的确会累积到超过百万点战功，当然，前提是有人能够拿出那么多战功来和我们赌，不然的话，呵呵”

岂有此理，这不就是在嘲笑我们拿不出战功挑战嘛

台下许多人听到这话眉头都不由得一皱，显然对这样的骄狂言语很不爽，有人差点忍不住就想跳上去教训张堑了。

见此，叶寒却是嘴角一勾，却是轻笑着嘀咕道：“这小子倒是不错啊，居然还懂得拉仇恨，嘿嘿”

一旁的林烟儿也是抿嘴暗笑，道：“比起你当初在碧淼城，还略微差了点”

“额，是吗”叶寒笑着摸了摸鼻子。

第二百零八章好戏开场!

张堑又开口对下方的人们说道：“不知大家可还有什么疑问”

话音一落，人群中立刻传出了一个声音：“你说你们战队一共有八个人，不知道另外两个人在什么地方”

这问题显然也是许多谨慎的人想问的，毕竟台上的张堑几人的实力在他们眼中倒也不算是特别强，甚至有许多人自信能够秒杀他们六人。不过，谁也不知道这只狂妄的战队是不是藏着两个师级顶尖的强者，暂时不亮出来是为了让大家情敌，到关键时刻在派出来“坑爹”

张堑瞥了那人一眼，脸上笑容不减，说道：“这位兄弟问得好，我们狂龙战队另外两位成员现在也在这里附近，要是在场有人能够先击败我们几个人兄弟，自然就可以见到他们。当然，我也知道大家在担心什么，大家可以放心，我们的另外两位成员修为都绝对不超过师级三阶”

“你确定”那问话的男子再次开口。

“我确定”张堑十分严肃地说道，“如果到时候真到需要他我们出场的时候，他们却不是师级三阶以内的修为的话，决斗就当做是我们输了，如何”

看着他那一本正经的模样，他身后的队员差点忍不住要笑出声来。

他口中所说的另外两位成员，自然就是叶寒和林烟儿这两个在进城之前加入了他们战队的人。而对于林烟儿的实力，张堑他们或许还不大了解，但对于叶寒的实力，他们却已经深深震撼

叶寒和林烟儿也确实修为不超过师级三阶，但因为武道意志的关系，他们的实力却远远不止寻常师级三阶那么简单

叶寒就不用说了，现在他的实力已经能够挑战“宗级”一阶的强者至于林烟儿，她虽然修为只有武师境一阶，但她的剑意却已经达到灵湖境圆满，能够增幅九倍战力，论战斗耐力或许还不如真正的武师境九阶，但单论战斗力的话，她却绝对不逊色于寻常师级九阶，除非对方也拥有武道意志，或者天地精灵这样的特殊手段

“好这可是你说的”那名问话的男子听到了自己想要的答案之后，咧嘴一笑，忽然一纵便登上了擂台。

“就让我先来试试，你们这只所谓的狂龙战队究竟有几斤几两敢在这里放肆”对方傲然扫视着张堑等人道。

台下一时间喧哗了起来，不少人都在大呼好戏终于开场了

这是一名中年模样的男子，个子不高，整个人的气势却非常凌厉。

他一双眼睛更是如同鹰眼一样，其中透着凌厉如刀的目光，扫视着张堑等人。

他这一上台，台下许多人就认出了他的身份，并且都纷纷议论了起来。

“陈冲，哈哈，就知道这小子最近缺战功，肯定忍不住要上去”

“不过，他这么早上去的话，会不会直接就将这几个家伙撵下来了”

“应该不至于吧真要那样，岂不是没我们什么事了”

显然，这名为陈冲的男子倒也有些名气。

对于众人的反应，陈冲自然十分满意，脸上都挂出了一抹淡淡的得色，十分随意地对张堑他们说道：“你们派谁先来”

叶寒从对方胸前还看到了猎妖师公会的徽章，竟然是一名七星猎妖师。据叶寒所致，猎妖师公会的等级制度和个人实力挂钩，最低的一星猎妖师，实力也要求“士级”七阶以上，修为每上一阶，星级增加一级，七星猎妖师对应的修为就是“师级”四阶

这样的修为，在这苍生关内显然不算多强，但不知为何，对于他的出手，许多人却非常看重，似乎这男子身上还有其他特殊之处一样。

不过，叶寒并未说什么，只是看向了张堑，发现张堑似乎也有所察觉，他不由得暗自点头。

张堑并不知道，他已经进一步得到了叶寒的认同。

略微思索了一番，他的目光看向队伍之中一个似乎有些秀气的青年，道：“李强，你上吧”

那名叫李强的青年同样是一名武师境四阶武者，他点了点头，直接走上前来，而张堑等人则是退后到了擂台的边缘。

“准备好了吗嘿，那我可就攻击了”陈冲扫了李强一样，随即轻笑一声，身形猛然冲出，率先展开了攻击。

“刷”

他的身影快速冲到那名狂龙战队的队员李强面前，双手挥动之间，凝聚出了强大的真芒之力，陡然扫出，就仿佛利爪一般，朝着李强身上抓下。

“撕风爪”

这一招一出手，在他的真芒之力的催动下，划过空气时候发出了宛如裂帛一般的声响，气势不凡。

看到了他这般攻势，叶寒眼中精芒一闪，一瞬间就做出了判断：“这一招的威力达到六品武学的程度了”

更让叶寒惊讶的是，对方在攻击即将抵达李强的面前之前，脚下竟是陡然施展开某种诡异的步法，整个人猛地一闪，竟是到了李强的身后，双爪以更加惊人的威势猛抓而下

如此突兀的攻击转变，别说真正面对攻击的人，就算是在场目睹他发动攻击的观众，都感觉心神震动，竟是紧张得屏住了呼吸。

“他这步法和爪功的配合实在是太巧妙，出其不备，达到的效果更是可怕”擂台之下，林烟儿不由得到抽了口凉气，美眸之中闪烁着惊叹之色。

在她身旁，叶寒眼中也是精芒闪烁，心中却是暗暗发沉，道：“看来，这第一战恐怕是要吃瘪啊”

他已经不看好狂龙战队这名队员，毕竟，双方的修为层次相同，都是武师境四阶，但是，对方此刻所展现的两种武学搭配完成的效果，却已经让其实力直逼寻常武师境六阶了

毕竟，天下大多数师级武者，也就是修炼七品、八品的武学，六品武学已经颇为罕见，更何况是同事拥有另一种七品近乎六品的精妙身法相配合

不过，叶寒却很快发现，李强在对方的攻击之下，实在是太过平静。不只是他，就连张堑等人，此刻居然都非但没有紧张，反而露出了一副胜券在握的笑容，这一点显然不大正常。

第二百零九章惊喜

“我倒是想看看，这几个自称从大山中出来的还藏着什么可以让我惊喜的东西”

叶寒嘴角一勾，目光锁定在李强的身上，拭目以待。

答案刹那揭晓

就在台下许多人都认为陈冲可以一击秒杀李强，开门得胜，然后将狂龙战队这一次狂妄的摆擂台变成一个笑话的时候，原本一动不动的李强终于有所行动了。

只见他就在陈冲双爪朝着他背后抓下之际，他整个人猛地向前冲出，速度快得惊人，竟是险而又险地避开了陈冲的攻击。

见此，原本屏住呼吸的众人更是一时间都惊呆了。

“嘶”

“好快”

“好惊人的速度”

众人脑海之中迅速浮现出这样的声音，不过，没等他们会过神来，李强已经再次做出更加惊人的动作。

“刷”

他身形猛地一扭，竟是直接转身，主动迎向了原本在他身后的陈冲。陈冲还没反应过来，李强居然已经和他错身而过。

下一刻

“篷”

所有人都看到名叫陈冲的男子重重地砸落在对战台上，沉闷的声音传入场中众人耳中，是如此的刺耳

这样的声音，也将许多人惊醒了过来，但到台上的景象时，他们立刻又陷入了呆滞。

“怎么可能陈冲主动攻击，而且施展的可是他成名的绝技啊”

“怎么会这样他他居然居然被打飞了”

“那小子究竟是怎么做到的”

台下众人纷纷瞪大了双眼，紧紧地盯着擂台上，似乎都很怀疑自己是不是身在梦中。而张堑等人却是早已经知道会这样一样，脸上反而都没什么变化。

见此，许多人更是都不由得再次仔细打量起这几个“不知天高地厚”的年轻人来了。

擂台下，叶寒脸上浮现出了淡淡的笑容，就听到身旁的林烟儿对他传音道：“看样子，你似乎无意间捡到了几个了不得的人才啊”

在场的强者不少，其中也仅有三成的人能够看清楚方才发生了什么事情。

以林烟儿灵湖境九重的灵魂修为，自然看清楚了方才的状况。

叶寒摸了摸鼻子，说道：“我的运气一向都不错，嘿嘿”

叶寒的灵魂修为虽然不如林烟儿，但他灵识异于常人，感知范围虽然比林烟儿小，但感知力却比林烟儿灵敏。

方才，在他的灵识感知之中，李强与陈冲擦身而过之际，陡然一拳砸出，直接砸在了陈冲的腹部，而后又将拳头收回来。

不过，因为他出手太快，大多数人竟是根本看不清楚他的动作

叶寒嘴上虽然说的很轻松，好像浑然不以为意，但实际上他却是十分惊喜。

没有人不希望自己手下的人实力强大，张堑等人的实力越强，对叶寒来说，也就是以后越能帮上他的忙。

而在惊喜之余，他心中也放下了一块大石。

狂龙战队随便出来一个李强，就有如此惊人的表现，想来其他人定然也不会差到哪儿去。

他望向林烟儿，道：“如此一来，这里暂时也不用我担心了，一会儿他们实在是撑不住，你再上场。”

林烟儿轻点臻首，随即好奇地问道：“那你呢”

“我需要回去一趟。”叶寒正色说道，“时间很紧，我怕血鹰战营那边已经撑不了多久了，真要是去晚了而造成无法挽回的局面，或许我会愧疚一辈子”

林烟儿再次点了点头。虽然她也叶寒认识也不过几个月的时间，但是，她却早已经知道叶寒一旦认定了某些人，某些事，就是拼死也要去做，去守护。这也是为什么她能够如此快速认同叶寒，甚至内心已经渐渐滋生出某种以前从没有过的情愫的原因。

只不过，因为自己还背负着沉重的包袱，林烟儿现在一直在压抑着自己的感情。

“我们必须争取后天就出发”叶寒郑重地说道，“所以今天就要筹集所需的资源，明天就得到各大公会发布任务，并且招到所需要的人马，然后就出发要做到这一点，单单依靠这里还不够，我还得实施其他办法”

“嗯”林烟儿应道，“你放心吧，这里就交给我好了，我会撑到你回来。”

听她如此坚决的语气，叶寒反而不放心了。因为，他太了解这丫头的倔脾气，就算遇到了危险，还是会硬着头皮往上冲用，真要因此而让她受到了什么伤害，叶寒反而无法向林幽兰交代，更无法向自己交代了。

不过，想了想，最终他也没有再多劝说，因为他知道林烟儿要是一根筋起来，估计谁也劝不动。

所以，最终他也只能再说一句：“我很快回来。”

随后，他又传音对张堑嘱咐了几句，特别说明了这一次摆擂台不是想玩玩，更不是单纯想考验他们那么简单，关系到一些自己觉得很重要的人的生死。

张堑脸色一正，郑重地说道：“殿下，你放心吧，我们一定会竭尽全力做好这件事情，决不让你失望”

叶寒不再多说，转身就顺着朝着人群之外走去。

一边走着，他一边思索着接下去他要做的事情，浑然没看到四周不少人在关注着他，同时，似乎已经看出此刻在这里摆擂台的人和他叶寒有着关联。

一时间，很多人迅速将这里的消息传递了出去。

与此同时，整个苍生关内，来自全国各地，四面八方各大势力的人纷纷收到了同样的消息，那就是几个刚刚进城小兵在角斗场包下擂台，扬言要挑战苍生关内所有师级强者

听到这个消息的时候，许多人心中第一念头就是：狂妄，无聊哗众取宠

苍生关内，不知道有多少人每天想尽办法要引起众人关注，扬名立万。在很多人看来，这个所谓的狂龙战队就是为了这个目的

随后，很多人就直接继续忙自己手中的事情，但也有人继续关注后面的信息。

当他们听到已经有几个比较有名气的人上台挑战，却令人意外地败在那个所谓的狂龙战队的人手上时，不少人来了兴趣，特别是那些觉得百无聊赖的人，直接出门前往角斗场看热闹。

这其中不乏同样想出名的人，更不乏收到消息说这个战队和十三皇子叶寒有关系，想来看看叶寒究竟想搞什么东西的人。

第二百一十章虚云少主

叶寒从角斗场出来的时候，就看到有很多人朝着角斗场这边奔来。

这样的状况，自然对于他的计划有帮助，但同时对于张堑等人来说，压力也不小。

而越是如此，叶寒自然越要加快速度去办自己的事情，然后赶紧赶回来，以免出现什么意外。

定了定神，他大步踏上了停在角斗场外的兽车，嘱咐车夫朝城中另一个方向走去，那个方向正是城内最大的交易行所在。

他要去变卖空间戒指里一些对他没用的东西，换成战功，然后再去实行接下去的计划。

当然，他可没忘记自己现在这个身份暂时还无法出城。要是他非要出城估计也不会有人阻拦他，但受到各种关注肯定是免不了的，这对于他营救血鹰战营的计划可不大方便。

所以，他还得顺便到处去看看能不能买到一些可以用来伪装的宝贝，毕竟他之前用来伪装成“林烽”的面具已经毁了。

虚云交易行就是苍生关内最大的交易中心，也是最大的拍卖行。

在战殿，交易大厅里有着让人流口水的诸多珍宝，却只能用战功进行购买。

这虚云交易行里出售的东西等级却不高，但森罗万象，而且除了支持用战功购买之外，还支持各种货币、珍宝交易，支持货物直接兑换战功。当然，比例就比正常时候低了不少。

如果说角斗场是青云派在苍生关内的产业，那这虚云交易行，看名字就知道，这交易行的东家，乃是紫寰王朝之中，实力仅次于青云派和兰月谷的虚云山庄

除此之外，城中还有另一处重要产业，那就是兰月赌坊，乃是紫寰王朝仅次于青云派之下的门派兰月谷的产业。

随着现在战役如火如荼地开展，苍生关内汇聚了大量的强者，这三大产业也成为城中最赚钱的产业。

作为虚云山庄的少主，虚妄的日子自然是非常的逍遥自在，意气风发。

本来，他在虚云山庄过得好好的，却忽然感觉无聊，于是千方百计才得到允许，来到了如今这既是充满机遇，同时也是充满危险的苍生关内。

让他意想不到的是，他刚刚来到这里，就接到了山庄最先派出来的一直外府队伍投诉，说他们被人欺负了。

和他告状的人，正是叶寒他们在来这苍生关路上，遇到雷泽的时候，遭遇的那位黄少爷黄东岳。

坐在虚云交易行大厅上座，虚妄用手指轻轻敲打着木桌，一张英俊之中却带着几分阴柔的脸庞上露出了一抹笑容。

他轻声说道：“有意思，紫寰王朝之内，竟然有人敢和我们虚云山庄作对是青云派还是兰月谷的人”

“都不是。”黄东岳有些尴尬地说道，“当时青云派的人虽然在场，但是动手的却不是他们。”

“哦那是什么人”虚妄疑惑地问道。

“黄少”当即添油加醋地开始将事情经过说了一遍，听完了他的解释之后，虚妄陷入了沉思，口中嘀咕着：“血鹰战营的人么在来之前就听说这个战营的人特别有种，没想到还真的这么有种嘿，不错不错”

“额”黄东岳这么辛苦找他告状，本来是打算让他给自己报仇，没想到这位真正的大少爷竟然反而一副很欣赏林志荣的样子

恍惚间，黄东岳想起了山庄之中曾经有一些小道传闻，据说这位虚大少并不喜欢女人，反而喜欢男人，在他身边这个叫什么肖浪其实并不是什么护卫，而是他的男宠。以前他对此并不相信，但现在他却忽然感觉这传言有可能是真的

想到这里，他忍不住打了个哆嗦，双腿不由得缩紧，看向虚妄的眼神都变了。

虚妄发觉他眼神古怪，疑惑地问道：“你怎么了”

黄东岳连忙应道：“没什么，没什么”

虚妄倒也没有去和他仔细计较，就在这时候，忽然，那站在旁边一直一动不动的护卫肖浪开口了，说道：“少爷，下面刚刚传讯过来说角斗场刚刚发生了一件有意思的事情，不知道您有没有兴趣去看看”

“哦什么有意思的事情”虚妄饶有兴致地问道。

肖浪答道：“据说有一个很特殊的人物，刚刚进去了角斗场，然后直接包下了一座擂台。”

“这有什么有趣的”虚妄疑惑道，“角斗场那边不是几乎每天都有这样的事情吗”

“有趣就有趣在这一次包下擂台的几个人，不是为了挑战某个人，或者某个团队之类的”

“哦这倒有点意思。”虚妄来了几分兴趣，“那他们还打算挑战什么”

“据说他们摆下擂台，准备挑战全城所有师级强者”肖浪口中缓缓吐出这句话来。

此言一出，整个大厅都一下子安静了下来。

虚妄少爷也经过了一阵愣神，旋即忽然双眼放光，道：“有趣，实在是太有趣了这么有趣的事情，本少爷怎么能不去看看嘿，现在就走”

他兴致勃勃地站起身来，大步朝着门外走去。

黄东岳在他身后张了张嘴，却不知道该说什么好。原本好好的一次告状，结果却根本没有取得自己想要的局面，反而变成了现在这样，这让他很还怀疑自己是不是最近太点背了

想了想，最终他还是快步跟上了虚妄，毕竟他真要还想报仇，的确还得依靠这位大少爷才行。

也是在这时候，忽然，他听到护卫肖浪对虚妄说道：“少爷，听说这件事情还和那个十三皇子有关系，那几个摆擂台的家伙，很可能就是他手下的人”

黄东岳一听到这话，心中顿时一动，猛然想起在雷泽那边，和七皇子叶丹对决，以弱胜强，最后还扬长而去的那个身影。同时，他也想起了七皇子叶丹后面气急败坏，甚至还拿自己出气的事情。

眼中掠过几道仇恨的光芒，黄东岳就迅速走上前几步，低声对虚妄说道：“少爷，您来苍生关不是为了扬名立万么我看眼下就是一个大好的机会啊”

“是么，你倒是说说看”

“是”黄东岳开始发动浑身解数，怂恿虚妄和叶寒作对。

然而，他没注意到的是，就在他怂恿虚妄的时候，他们已经走到了交易行的大厅。他更没注意到，大厅之中，一处交易隔间内，一名少年清晰地听到了他的声音，并且朝着他这边扫了一眼。

“是这家伙”

这名少年，自然就是叶寒。

此刻，他本正在将手上一些用不上的东西卖给虚云交易行，换取战功点数，没想到，居然会这么巧合地刚好听到黄东岳的声音，更巧的是，对方所说的话居然就是要暗算他

本来，黄东岳说话的时候已经非常小心，用了特殊的秘法，将自己的声音控制在两米范围之内。然而，以叶寒的灵识，就连别人的传音都可以听到，这样的秘法隔绝自然对他毫无作用。

而叶寒却因为这大厅交易前台都设有小隔间，用来保护客人，反而没有被黄东岳发现。

透过隔间的小窗户，看着从大厅走出去的一行人之中黄东岳的身影，回忆着方才对方路过时候所说的话，叶寒若有所思。

正在这时候，在他面前，那名招待他的侍女已经帮他清点好了所要交易的东西价值，抬起头来，对他说道：“先生，你这些东西总价一万八千点战功，请问您确定出售吗”

“一万八千点有点少啊。”叶寒微微皱了一下眉头，没想到自己翻了半天空间戒指，居然只能换八千点战功。他第一次发现，自己原来很穷。

钱到用时方恨少

当然，这是因为他方才翻出来的大多数都是当初从风家的宝库中得到的，没想到这么“不值钱”。

想了想，他开始将乌煞遗留的东西，这里面大多数都是和妖族修炼有关的，或者是妖族的人喜欢珍藏的东西，这些叶寒也大多都用不上，索性都拿出来兑换了。一个近乎要达到妖王级别了的大妖的遗物，哪怕是对方消耗掉大半之后所剩下来的东西依旧非同小可。

交易行的小姑娘一看到这些妖族珍宝，眼睛一下子就亮了，小脸也兴奋得红扑扑的。

叶寒微笑着让她清点东西，同时又问道：“刚刚从这边出去的人，是什么人啊看上去似乎气度颇为不凡啊”

少女方才也注意到了虚妄一行人，想也不想就答道：“那是我们少东家，虚妄少爷”

“哦原来那位是你们虚云交易行的少东家啊”

叶寒嘴角忽然浮现出一抹淡淡的笑容，心中暗道：那他应该非常有钱才对

“本来我还打算在这里换了战功之后，去兰月赌坊走一圈，再弄点战功，再回到角斗场去，”叶寒心里暗自嘀咕，“现在看来，赌场过会儿再去也不迟啊，等我将这只肥羊宰了再说”

不一会儿，虚云交易厅的侍女小姑娘就将叶寒拿出来的东西价值清点完毕了，加上之前的，居然一共有十万多点战功

实际上，如果他耐心地一件件拿出去卖，最后所能得到的战功肯定超过十二万点，担心在他却没时间计较这么多。

叶寒取出战符，与她完成了交易，战符之中就多了八万多点战功。而后，他开始向那名少女打听道：“对了，你们这交易行里，有没有什么可以伪装的宝贝”

第二百一十一章云幂秘术

“偌大一个交易行，居然没有一样让我合意的伪装类物品”叶寒有些郁闷。

在他面前的交易行侍女却面露歉意。

虚云交易行倒不是真的什么伪装类物品都没有，相反，这里伪装类的物品种类极多，有的是炼丹师制作的丹药，有的是灵符师所炼制的晶符，还有炼器师炼制的伪装面具。但是，这些东西品阶都不高，想叶寒这样要求要让宗级强者都无法洞悉本来面目的东西，这里还真没有

毕竟，这只是一个交易行，而不是专门贩售器物丹药的。

“建议公子到各大家族开设的珍宝阁看看，或者，等下个月，奇术阁开启的时候，请求奇术阁的宗师们为你量身定制。”侍女最终对叶寒提出了建议。

叶寒也知道苍生关内各大势力都开设了珍宝阁，有人侧重卖丹药，有人侧重卖法器，有人侧重卖晶符等等。但是，这城中却没有大型的这种器物店。若是说有，那就是奇术阁了。

不过奇术阁很特别，说起来可以算是一个宗师联合会，其中聚集了诸多来自各方势力的特殊职业者。一般情况下奇术阁根本不开，每三个月才开一次，举行一场奇术的交流，同时，他们对方接受委托，一旦被幸运选中，奇术阁的宗师会当场为幸运者炼制所需的宝物。这也是苍生关内一个独特的节目。

可惜的是，现在叶寒根本没办法等待那么久。

那么，他也只能离开这交易行，到各大势力开设的珍宝店碰碰运气了。而且，他的动作必须快，因为他已经感觉到，随着那位虚云山庄的少庄主前往角斗场，角斗场那场他精心安排的好戏会提前达到

不过，让他有所顾忌的是，在这虚云交易行，交易时候还会让客人进入隔间，保护客人的，若是去那些寻常的珍宝店，估计他跑上几间之后，不但没有找到自己想找的东西，反而让别人都很好奇他究竟是谁，到处找伪装类的珍宝想做什么

走在街道上，叶寒忽然非常想念林幽兰，同时也很后悔当初为什么没有找林幽兰学习怎么制作面具。

正在这时候，忽然，迎面走来两个人，一边走着一边议论着什么。

两人匆匆从叶寒面前经过，叶寒无意间听到，他们所说的竟然是和云诀有关系的东西。

“你所说的都是真的那部功法真的有这么已经出现在交易大厅里了”

“当然是真的刚刚我收到消息，立刻就来告诉你了，不信你快跟我去战殿看看”

叶寒微微一笑，暗道：“没想到牛山那家伙的动作这么快，竟然现在就把云诀的消息挂出来了”

“咦功法”叶寒灵机一动，一拍脑门，“对了，为什么一定要是器物才能伪装说不定有什么功法、秘术也一样可以达到这种效果呢而且，在战殿购买东西，保密性绝对比虚云交易行更好”

想到这里，叶寒转身直奔战殿方向而去。身影越过那两个人的时候，他还忍不住向对方说了一声：“谢了”

对方二人面面相觑，只觉得满头雾水。

最后，其中某个人猛然想起了什么事情，惊呼道：“刚刚那个人，似乎就是十三皇子”

“啊好像真的是他可是，他为什么和我们说谢谢”

“难不成，是感谢我们现在要去交易大厅给他出售的功法捧场”

叶寒并不知道后面那两人因为他那一句谢谢议论了半天，他用最快的速度来到了战殿之前，就发现此地热闹非凡，很多人就是冲着云诀而来

看到这些人，叶寒心知估计要不了多久，自己体内就又要多出几种不同的真芒来了，心中也是暗暗一笑。

他也不去理会这些人，趁着自己还没引起太多人注意，直接进入战殿之内。

交易大厅之内，此刻早已经是人山人海。而这其中，大多数人都是未了来看云诀而来的

杨执事忙的脑袋生烟，但他一看到叶寒，却立刻抽出身来，亲自过来招待他。

“十三殿下，您怎么来了”杨执事面带微笑，将叶寒迎进了一间雅间之内，并亲自奉茶。

或许叶寒现在地位、实力还不值得他如此，但是，亲眼见到了各方大佬对那所谓的云诀的狂热，杨执事非常清楚，这个少年很快就会地位高涨。至少，另外两位主事一成功突破出关，就会大力奖赏叶寒。若是总部那边的人，因为参悟云诀而有所收获，那更加了不得

战殿在人族国度地位超然，各国君主都要供奉，得到战殿的支持，再渺小的人物也可以化龙升天

本来，杨执事以为叶寒来这交易大厅，想必是有什么东西想买，没想到叶寒一见到他却说道：“杨执事，麻烦你请牛主事出来一下，就说叶寒有十万火急的大事要找他”

杨执事吃了一惊，看叶寒一脸严肃的模样，他也不敢怠慢，咬了咬牙，下去通知牛山了。

片刻之后，牛山就出现在了叶寒的面前。

“牛主事，我看中了交易厅之中一部秘法，但是没有足够的战功可以买，怎么办”叶寒面带微笑，一见到牛山就开门见山地说道。

“噗”

牛山直接把刚刚喝进嘴里的茶水喷出，瞪着牛眼，对叶寒大吼大叫道：“你特别让杨小子把我从密室里叫出来，说是有什么十万火急的事情，结果就是想让我出来借你战功卖秘籍不成”

本来他拿着云诀已经进入了闭关密室，就打算参悟一番，没想到杨执事突然貌似跑来密室和他说叶寒有急事找他，结果叶寒居然只是为了一本秘籍这让他如何能不恼怒

一旁的杨执事同样傻眼了，根本没想到叶寒所谓的十万火急的大事，居然是这个。他一下子着急了起来，生怕牛山会迁怒与他，这简直是在欺骗他的感情啊

好在，叶寒随后却是对着牛山连连摇头，答道：“不是。”

牛山的脸色微微缓和了一些，杨执事也松了口气。

他们没想到叶寒随即却道：“我没打算问你借，是问你要或者说是提前预支吧你看，现在这云诀都已经开卖了，我却连一本秘籍都买不起，这像话么”

牛山瞪着他看了好一会儿，最终才无奈地说道：“好吧，我算是服了你了小杨，这小子要的是什么东西，你拿给他，记我账上好了”

话毕，他直接掉头就走，边走边继续说道：“以后你有什么事情就找小杨，如果不是天塌下来的大事，别打扰我修炼”

就在他还刚走出没多远，就听到身后传来叶寒愉悦的声音：“杨执事，你快给我介绍介绍这交易大厅中最好的几种伪装类秘术”

牛山一个踉跄。

感情这小子连秘籍都还没有去挑选，就先跑来敲诈啊

摇了摇头，牛山最终强忍着怒意，没有去和叶寒计较。他一边走一边连连摇头，嘴角却是挂起了一抹苦笑，暗道：“想要占这小子一点便宜还真不容易”

杨执事同样很无语。不过，他却不敢怠慢，很快就取来了几本伪装类秘术的介绍。

“能达到易容、伪装效果的秘术比较稀少，能陈列到交易大厅中的就更少了。”杨执事一边扫视着手中一枚晶符里的内容，将其中一部分记录到另一部晶符里去，同时对叶寒说道。

叶寒点了点头。

一句话，战殿的交易大厅和外面的店铺大有不同，这里只能用战功来交易，而这里的东西都是高级货色，品牌货

随后，杨执事将手中那枚复刻的晶符递过来，对叶寒道：“我挑选了一下，师级强者所能修炼的，品阶又比较高的，就是这七种了。”

叶寒接过来，灵识迅速探查。

第一种，雾障，八品秘术，施展之后周身迷雾缭绕，同阶强者无法洞悉真实面目。不合适

第二种，火迷易形，七品秘术，能改变体格，变幻容貌，同阶强者无法洞悉本来面目还是不合适

叶寒一直看了六种秘术，这些秘术的特性和原理倒是让他大开眼界，可惜，没有一种能够达到他的要求。一直到第七种的时候，他终于眼睛一亮。

云幂秘术，六品秘术，以水系真芒化作云雾之气，达到易容改貌，迷惑他人之作用，若有相关物品配合修炼，宗级以内强者阶可迷惑

叶寒连忙仔细阅读其修炼要求，就发现这秘术除了要求修炼者已经“炼气成芒”之外，居然罕见地对灵魂境界都有要求，要达到灵湖境五重以上。此外，所需要用配合的珍宝，居然是云蟒的“云皮”

“就这个了”

叶寒一下子确定了下来，说道：“杨执事，这云幂秘术给我送过来，多少战功记在牛主事账上然后再帮我准备一间静室吧，我需要修炼半天”

杨执事一阵无语。

首先，这云幂秘术的价格可不低，居然要二十几万战功。

其次，看叶寒这模样，似乎就像立刻修炼，难不成，他还以为自己能够在半天内炼成这可是六品中的顶级秘术

第二百一十二章仇人?

密室之内，叶寒盘膝而坐，目光扫视着周围的环境。

他的灵识此刻可以清晰感受到，在这件密室之内，天地元气极其浓郁，是其他地方的数倍。此外，这密室之内居然隐约还有不少符纹，竟然散发出某种滋养灵魂的波动。

“啧啧，战殿果然非同凡响”叶寒啧啧赞叹，“这种修炼宝地中修炼，我的修炼速度至少可以提升一倍，看来以后可以想办法多来几趟啊”

此刻他所在的这件密室自然是杨执事为他安排，实际上也是战殿特有的一种服务，本来必须是以上的战士，才有资格支付战功进入此地修炼。但是，杨执事为了巴结叶寒，却是特地破例。反正在他看来，叶寒要不了多久就能成为，甚至是四级战士了

更何况，现在费用还有牛主事帮忙买单这地方平日里舍得花战功来的人也不多，与其空着，不如变通一下让叶寒进来修炼，这样还能给战殿增加收入，给他自己也多点提成

确定这密室安全、环境极佳之后，叶寒也没有再耽搁，取出一枚晶符。

体内水系真芒被他调动起来，灌入了晶符之中。晶符里一下子折射出一缕缕光晕，光晕之中赫然正是一套秘术要诀云幂秘术。

秘术的内容并不算多，以叶寒的灵识自然很快就全都扫完，并且，他迅速将其领悟通透。

可以修炼成功

这是叶寒最终得出了结论，他的嘴角也浮现出了一抹灿烂的笑容。

任何一种武学也好，术法也好，秘术也好，只要是技能类的东西，最难的一关就是领悟，然后才是修炼环境包括各种珍宝配合，最后一关就是时间的累积了。作为秘术，对于时间累积的需求长短不一，而这个云幂秘术却是基本没什么需要时间去积累的东西，只要能领悟透，只要能满足修炼条件，就可以快速修炼成功

既然已经将秘籍所有内容都记下，并且基本上已经参悟出来，判断出能够修炼成功，叶寒自然立刻就开始修炼。

首先，他迅速从空间戒指中取出了另外一样东西，此物大概只有两只巴掌大小，看上去如同棉花，又如同飘絮，拿在手里轻飘飘的，软绵绵的，十分特别。这正是叶寒之前在黑狱第四层击杀的云蟒尸体。

这云蟒乃是一种奇特的生物，死后竟然就剩下这样一团云雾一样的东西，这就是所谓的“云皮”

叶寒双手拉扯着云皮，将其拉成一条条长长的丝线一样，然后又将自己整个人缠绕起来，让自己置身于“一团云雾”之中。做完这些之后，他迅速盘坐入定，双手之间打出水之印的辅助修炼法门，迅速将四方元气都凝聚起来。

沐浴在云雾与水元气之中，叶寒体内一种玄妙的秘术开始运转起来，释放出一缕缕奇特的波动。

不过片刻之后，他就直接修炼成了这云幂秘术的第一层，旋即又开始修炼第二层，很快，第二层也修炼成功了。如果此刻有人在这里，绝对会发现叶寒此刻的修炼速度快得让人匪夷所思

云幂秘术一共也就三层境界，看叶寒这模样，却是想一口气将它修炼到圆满

与此同时，角斗场中，战斗却正是激烈时刻。

整个角斗场自有决战区域空前的热闹，聚集了大量的人群。而所有人的目光，此刻却都只是关注着同一个擂台，那自然就是张堑等人摆下挑战全城旗子的擂台

此刻，只见一名紫衣青年登上擂台，而张堑派出来迎战的人却依旧是李强。

“嘿，你已经连续击败了四个人，也是时候让你下台去了”

紫衣青年自信满满，目光瞥向擂台一角的晶柱，上面此刻赫然已经写着一万六千几个大字。

显然，方才四场战斗，李强全胜，已经为这一场特殊的擂台赛累积了一万六千点战功而随着这个紫衣青年上台，这一万六千点战功也变成了三万二千点

“嗖”

脚下轻轻一跃而出，紫衣青年身轻如燕，双掌齐齐推动，瞬息间，他全身紫色真芒喷薄，化作重重掌影

台下不少人眼睛为之一亮，就看到这掌影虚虚实实，如一朵朵绽开的桃花，落英缤纷，一时间竟是有种应接不暇之感。

“六品武学落英掌法这是紫京宋家的宋云杰”

“想不到他竟然已经将宋家祖传的落英掌法修炼到如此境界，难得难得”

“宋家年轻一辈的天才果然名不虚传，不愧为紫京有名的俊杰啊”

一时间，擂台之下赞誉之声不绝，让宋云杰嘴角也不由得浮现出了得意之色。这就是他想要的效果

落英掌法在六品武学中已经是顶尖的存在，他修炼到这种程度，再加上他自身修为足有武师境六阶，又有特殊秘术增幅，已经近乎达到寻常武师境八阶。宋云杰自信，解决眼前这个家伙完全是轻而易举的事情

果然，在他施展开落英掌法时，方才一直神色淡然的李强终于脸色微微一变。不过，他依旧没有退缩，就用他最擅长的速度，还有他最喜欢的干脆直接，身形一动，就迎着对方攻击最强的方位冲上去。

“砰”

一声闷响传来，两人拳、掌相接，霸道的气劲发生激烈的碰撞，震得二人连连倒退。

宋云杰愣住了，惊愕地发现，自己原本以为一击必败的对手安然无恙地站在自己的面前，他们竟然只是拼了个平手

不

“噗”

才刚刚站稳，宋云杰就感觉自己的手掌之处，一股暗劲猛然爆开，脸色顿时巨变。

他连忙催动全力，试图压制住这股暗劲，脸上却迅速渗出了冷汗，因为他发现自己勉强可以压制住这股力量，但对方却已经阔步朝他走来，若是再次出手，自己根本无力抵挡

“我输了”

带着满心的不甘于耻辱，他口中最终传出了这样的一句话来，而后转身就走。

本想上台出风头，没想到结果自己居然被对方一击就打败了，这让他臊得心头发堵

更让他不爽的是，在他转身下台的时候，他听到李强似乎深深地松了口气，旋即，他愕然发现，李强身上气势迅速消散，一副真气用尽的模样，显然方才就算他不认输，李强也已经无力再次攻击了

毕竟有境界差距在那里，李强挡住他掌法的一击，根本就是透支了全身所有力量才施展出来的可惜，宋云杰偏偏就被他唬住了

“厉害非但有勇而且有谋啊这几个小子究竟是从哪儿冒出来的”

“看他们的模样，应该是刚刚才来到苍生关”

“就一个人竟然就已经连续胜了五场，其他几个搞不好实力更高”

宋云杰听着周围这一声声的议论，心中更不是滋味。

恰在此时，忽然，一个声音传入了他的耳中。

“宋云杰，你何必沮丧你会输给他们，是理所当然的事情。”

宋云杰脸色一变，抬起头来，正想喝骂对方，却发现这说话之人身份不一般，脸色再次一变。

到了嘴边的话硬生生又咽了回去，他转而又换上了一张生硬的笑脸，说道：“妄少没想到你竟然也来到苍生关了”

此刻出现在他面前的这个人，正是虚云山庄的少主虚妄

虚妄面带微笑，淡淡地瞥了他一眼，道：“你心里现在应该很不爽吧没关系，等我将这台上几个小家伙搞定了，在告诉你我刚刚为什么那么说”

宋云杰很疑惑，扫了擂台上的张堑等人一眼，心道：难不成，这几个人还有什么特殊

这时候，虚妄却是将目光扫向了身边紧跟着的黄东岳，说道：“小黄，你上去吧，让本少爷看看，你这个外府的第一弟子究竟够不够称职。”

黄东岳猛然一个哆嗦，连忙应道：“是”

本来他就想上台去，为虚云山庄表现一番，顺便为自己也出出风头。没想到，自家少主居然会点名让他出手，而且，这句话说的很明白：万一他的表现不能让虚妄满意，恐怕他这个虚云山庄外府第一弟子也就做到头了

虽然这位少爷一直以来都是笑眯眯的，似乎很单纯，人畜无害，但是，黄东岳可不想亲眼看到他真要发起火来会有多么的恐怖

于是，就在众人注目之下，黄东岳猛然一跃上台。

本来，周围还有好几个人都想上台了，但是，却一下子被黄东岳身上散发出来的强横气势镇住，不敢妄动。

武师境九阶强者

谁也没想到，一个品均修为也就师级四五阶的战队，竟然能够吸引出一尊武师境九阶的强者出手

更让他们意想不到的是，当黄东岳上台时，一直很稳重的张堑忽然脸色一沉，口中更是喝骂道：“是你这个该死的王八蛋，你总算是出现了”

其他狂龙战队的成员也全都一下子双目赤红，仿佛看到了仇人一样，死死盯着黄东岳

第二百一十三章暴走的张堑

这是怎么回事

在场几乎所有人都看出张堑他们此刻看向黄东岳的神色古怪。

一直在擂台下关注着这边的林烟儿更是黛眉一簇，连忙传音询问张堑：“你们和这个家伙认识”

“岂止是认识”张堑咬牙切齿地说道，“若不是他，我们乌山城里也不会遭受到那样的恐怖灾难若不是他，城主他们也不会死”

闻言，林烟儿心中一惊，没想到这个突然登上擂台的家伙，竟然和张堑他们又这样的深仇大恨

她心头迅速闪过各种念头，旋即立即传音道：“你们都别冲动，这个家伙的实力很强，你们不是他的对手”

张堑却没有回复她，眸中也是精芒闪烁，似乎也在努力让自己理智一些。在他身边，其他狂龙战队的成员，包括那刚刚几番战斗之下，真芒武劲已经消耗枯竭了的李强也都按耐不住心头的恨意，忍不住就想冲上去将黄东岳撕成碎片。

见此，虽然其他人还不知道他们究竟和黄东岳是有什么过往，但是，众人却明显看出，双方绝对是认识，并且，似乎关系不是很好。对于这一点，就连虚妄都有些意外，不过，意外之余，他嘴角却浮现出了一抹耐人寻味的笑容。

此刻，站立于擂台之上的黄东岳本人，却同样也是一阵疑惑，似乎没有认出张堑几人一样。

张堑见状不由得怒火中烧，咬牙切齿地说道：“看样子，你似乎忘记了我们是谁了哼，那你应该没有忘记荒莽山，乌山城吧”

“乌山城”黄东岳一下子恍然大悟，“原来是你们真没想到，居然还有漏网之鱼啊”

听到这话，张堑等人更是怒火中烧，一下子全都暴走了

“听你这语气，当初袭击我们乌山城的人，果然是你”张堑死盯着黄东岳，双目之中布满血丝喝道。

“是我又如何”黄东岳一脸轻蔑地一笑，看着张堑道，“你们出现在这里，难不成是追踪我而来怎么，你们还想找我报仇不成”

张堑的拳头捏得咯咯发响，不过，没等他说什么，对方却再次说道：“看在你们乌山城给我贡献了那么多黑鳞马的份上，我就不和你们计较了，识相的话，现在就给我滚下擂台去吧当然，如果你们实在是想找死，那本少爷倒是不介意成全你们”

在他看来，张堑等人对他来说一点威胁力都没有，他们在此摆擂台遇上自己就是天大的不幸，此刻非但可以彰显自己的实力，也可以彰显自己的大度。

黄东岳自己越想越是激动，他也相信，自己的一番表现，完全足够让少庄主对他刮目相看，说不定还有可能让他直接进入内府，成为真正虚云山庄的核心弟子

与此同时，擂台下却忽然有一个人恍然大悟道：“原来是乌山城的人我听说这个山城的人群居于茫茫大山中，山城里人人擅长饲养黑鳞马，但他们所饲养的黑鳞马却不是为了用来当坐骑，而是仅仅只是为了作为猎杀妖兽的诱饵”

另一个人紧接着说道：“不久之前我也听说虚云山庄一个外府的战队进城，数百人居然几乎人人都有黑鳞马坐骑，我还奇怪虚云山庄什么时候外府都如此牛逼呢”

“嘿，还能是为什么抢来的呗想不到，虚云山庄的人竟然明目张胆到这种程度”

“这下子有好戏看咯”

擂台之下，一时间议论纷纷，倒是让黄东岳猛然一惊，心中一下子忐忑了起来，连忙偷偷看了台下的少主虚妄一眼。不过，虚妄似乎对于周围这些议论声并没有感觉，此刻脸上依旧面带微笑，这才让黄东岳暗暗松了口气。

不过，当他刚刚松完这一口气时，就发现张堑等人此刻赫然已经都忍耐到了极限，却是已经忍不住大步朝着他这边走过来。

黄东岳当即嗤笑一声，道：“怎么看样子你们还准备一起来送死啊，也罢，这样也省得我一个个解决”

听到他这话，李强等人本能地更加愤怒，张堑却猛然神智一清，恢复了几分理智。

“等等”张堑猛然张开双手，拦住身后的兄弟。

“张堑，你这是”李强等人全都很是不解地看着他，搞不明白为什么他现在不让他们上去为大家报仇、

张堑沉着脸，气息环绕四周，封锁声音，而后众人低声说道：“你们别忘了皇子殿下的计划我们现在既然跟随了十三殿下，就要听从十三殿下的安排，绝对不能坏了他的事”

“那难道我们就眼睁睁看着这混蛋嚣张难道我们就不报仇了吗”李强愤恨地说道。

“仇当然要报”张堑沉声说道，“不过，无需你们出手，我自己一个人来对付他”

众人闻言一惊，连声问道：“你一个人能行吗这家伙可是武师境九阶，所修炼的武学品阶也相当高，你”

张堑却打断了他们的话，道：“放心吧，我没问题”

话毕，他身上的气息开始攀升，转眼间居然从武师境四阶增长到了武师境五阶，一路一直增长，知道武师境七阶才停下来。

其他人纷纷瞪大了眼睛，包括下方在看着的所有人都不由得吃了一惊，这才发现这少年居然隐藏了实力。特别是在场那些实力超凡之辈，比如不少师级九阶的强者，哪怕是灵识强横的灵师境九阶术士，之前居然都没有发现这一点，让他们不得不惊讶。

林烟儿很是讶然，她都没想到，以自己灵湖境九重的灵魂修为，竟然也没察觉到张堑身上的古怪。显然，这代表着张堑用于隐藏身上气息的手段非常的高明。

一个小山城里出来的人，拥有这么高明的隐匿手段

林烟儿心中不禁产生了几分狐疑，同时，她决定好好再看看这几个人，看清楚他们是不是别有意图，才接近叶寒的

擂台下，虚云山庄的少庄主虚妄眸光微微一闪，嘴角的笑意忽然更浓了几分，道：“看样子，那个传说是真的”

“什么传说”宋云杰在旁边连忙好奇地问道。

不过，虚妄依旧没有回答他，只是说道：“你好好看下去就知道了。”

此刻，感受到了张堑身上气息的变化，在张堑等人的对面，黄东岳的脸色也微微有所变化。但当他感觉到张堑的气息只是增长到了武师境七阶就停下了，他脸上顿时又恢复了之前的不屑。

李强等人此刻却都惊喜地看着张堑，脸上那忐忑之意一扫而空。

他们终于答应让张堑一个人出手对付黄东岳，不过，他们却提出了一个要求：“狠狠地揍死这个混蛋，把我们的份一起用上，别让他太轻易死”

“嗯”张堑郑重地点头。

李强等人回过头去，有些不甘地瞪了黄东岳一眼，最终却都咬牙退下了擂台。

见此，林烟儿不由得暗暗点头。她自然也知道，这几个人都是因为要信守对叶寒的承诺，才放弃了此刻群起而攻的机会。不然，这擂台上可没有规定不能群殴一人

深深地吐出了一口气，张堑极力让自己保持冷静，冷冷地望着黄东岳，道：“你现在上台，也是想挑战是吧既然如此，请先交出你应交的对战赌注”

黄东岳扫了擂台角落的晶柱一眼，那上面的战功赌注赫然已经累积到三万二。黄东岳眉头一皱，三万二千点战功虽然他现在也能拿得出来，但也对他来说这也已经是大半的家底，毕竟他来苍生关的时日也不长。

不过，想到自己现在的对手不过是一个毫无威胁的家伙，最终黄东岳还是咬了咬牙，拿出自己的战符，将三万二千点战功划入了赌注之内。

看到他做完了这一切，张堑终于压抑不住心中的狂躁，猛然低吼一声：“那就开始吧”

话毕，他整个人便如同一头蛮牛一样，抡起拳头就咆哮着冲向了黄东岳。

黄东岳眼睛微微一眯，眼中凶芒爆闪，手中一挥，一把长剑便出现在了他的手里，浑身的气息也迅速攀升起来。

毕竟是武师境九阶强者，再加上虚云山庄主修剑道，他这一动，整个人的气息顿时凌厉到了极点。

当他的气息攀升到极点的时候，张堑正好就到了他的面前。

“轰”

黄东岳长剑陡然斩下，当空就爆射出耀眼的剑芒

这一剑，爆发出慑人的威势，给人感觉就像是一座山也要被它直接斩碎一样

感受到这一剑的威势，饶是对张堑非常有信心的李强等人也都不由得脸色一变，一个个惊呼出声来。

然而，此刻他们却已经无法做什么，就在众人的注视下，张堑直接被这剑芒淹没

“真是不堪一击”黄东岳轻蔑一笑。

但是，在他的笑容还没来得及完全绽放开来之前，特赫然发现前方出现了一个拳头，迅速在他视野之内放大

第214章怒杀？

怎么会这样

黄东岳瞳孔猛地收缩，大惊失色。

这个突然出现在他眼前的拳头自然就是张堑所有

只是，这一拳来得太快，这转变也来的太突然，让黄东岳一时间有些失神，无法接受这样的变化。

不过，现在却不是发呆的时候，他猛然一咬舌尖，让自己的意识清醒，身形却是快速倒退出去，试图避开张堑这一拳。

“轰隆”

张堑身后，黄东岳方才那一剑之芒携带着惊人的能量，猛烈地轰击着擂台，一声巨响之后，一个大窟窿就出现在了擂台之上。

不过，众人一时间却去理会这一剑的威力，因为，同一时间，黄东岳最终没有完全避开张堑的拳头，被他这一拳上带着的拳芒冲击得脚下一个踉跄，差点栽倒在地，身上的衣物、发鬓更是被拳风扫乱，狼狈无比。

此情此景，场下许多人都一下子愣住了。

谁也没想到，乍然一交锋，修为更高，出身更好的黄东岳竟然一下子落了下风

这时候，张堑的赞叹声却忽然响起，传入了众人耳中：“虚云山庄的剑道果然厉害”

擂台周围的观众回过神来，才发现张堑正在打量身后那个大坑。

这里的擂台都是特殊制造，想要破坏非常不容易，要破坏出这样的一个大坑，至少需要七八万斤的破坏力

不过，此刻大家却没有心思去为此而吃惊，反而有不少人都忍不住笑了起来。

不错，从攻击威力来说，黄东岳的攻击力的确很强。但是，所有人都看得出，他这攻击却压根没有触碰到张堑，再厉害又有何用

张堑这声赞叹，一下子变成了最刺耳的嘲讽，仿佛狠狠地扇了黄东岳一个耳光

当然嗤笑之余，不少人也思考起了张堑方才的攻击，大多数人根本没看清楚他是怎么躲过黄东岳的剑芒，然后又出现在黄东岳面前反击的。如此一来，不少人心中也是为之一振。

这个少年，不简单哪

黄东岳脸上一阵青一阵白，特别是当他瞥见擂台下的少庄主虚妄脸色有点发僵，而虚妄身边那名护卫却已经面沉如水的时候，他心中就更是恼羞成怒。

可惜的是，还没等他开始发作，张堑忽然再次开口：“该到我攻击了”

声音未落，他的身形突然在黄东岳面前冒出来，旋即又是一闪而逝。

此时的张堑，宛如一抹电光，所以速度比方才攻击黄东岳时都快了一倍，黄东岳现在根本无法躲避，也不知道朝什么方向躲避。

目光一阵迅速闪烁，黄东岳索性站稳了脚步，直接选择不躲了，而后极力运转体内真芒，他怒声大吼：“我就是任由你攻击又如何我的护体剑芒，你根本破不了”

声音落下，他全身气芒激荡咆哮不已，就仿佛整个人都化身为剑一样，全身剑芒护体

“那我就试试看好了”

空气中，传来了张堑的一声冷喝。

下一刹那，张堑的身影出现了

“呼啦”

他出现在了黄东岳正前方，伸出拳头，毫无花俏的一个直拳砸出，撕裂开空气，砸向黄东岳的面门。

包括黄东岳自己在内，谁也没想到，他居然没有从其他刁钻角度袭击，而是从正面袭杀而来。这也导致了，黄东岳将大部分力量分散到了其他方位防御，反而正前方这边防御力薄弱

而到了这节骨眼上，他再想调动力量回到前方来防御已经来不及了。

“轰隆”

张堑一拳狠狠地砸落在了黄东岳的护体剑芒之上，拳头之上，凝聚着一股异于寻常的滔天巨力，一下子将黄东岳的护体剑芒砸碎

仓促之间，黄东岳慌忙抬起手中长剑，硬是以剑身挡住了张堑的拳头。

他这一柄长剑显然并非凡品，被张堑一拳砸得极度扭曲，却依旧没断，反而迅速将张堑的攻击力卸去，为他赢来了退避的时间。

双方再次站稳，张堑脸上写满了冷意，而黄东岳却多了几分惊疑不定。

“好”“堑哥好样的”

擂台下，李强等人都在放声为张堑呐喊。

其他人却吃惊不已，一个个都交头接耳地议论了起来。

“这一拳的威力近乎十万斤巨力，绝对不是一个武师境七阶所能施展出来的”

“他身上也没有什么武道意志的痕迹，难不成他是施展了什么逆天秘术还是高级武学”

“黄东岳的武学已经是六品武学，威势却还不如这小子。难不成，这个山城小子竟然掌握了传说中的五品武学”

“不可能吧五品武学，这东西貌似就算皇室之中也只有残本，甚至还没有人学会啊”

当然，除此之外，也有人嗤笑道：“什么时候武师境九阶如此不堪，被一个低了两个小境界的小子都打得毫无还手之力了”

另一个人也嘲笑道：“我也是第一次知道，原来以剑道闻名天下的虚云山庄弟子手中的剑，居然还有当盾牌的功能哈哈哈”

听着这些声音，黄东岳不用看，就知道现在虚妄他们的脸色一定很难看。自己本来是想上台来显威的，结果非但自己没有出风头，还让当着自家少庄主的面，让虚云山庄跟着蒙羞，若是自己不改变这样的情况，回去之后自己的命运已经可想而知。

“死”

一声嘶吼从他口中传出，如同野兽在狂啸。

他终于暴起反击，长剑一挥，无数的剑芒当空浮现，每一道都如同实质一样，直指张堑，而后倾泻而下

所有人注视着这一幕，呼吸不由的停滞，情绪一下子紧绷了起来。

谁也没注意到，擂台下，虚云山庄少庄主虚妄看着黄东岳这看似强横的一击，却是轻轻地叹了口气，低声道：“华而不实，外府看来真的不成器啊”

旋即，众人就看到张堑在黄东岳这样的攻击下，居然迈开脚步，不退反进，主动迎向对方的攻击

“轰隆”

狂暴的剑芒冲击之下，张堑全身涌动着玄黄色真芒，身形一顿一顿地往前走。

他宛如一只狂暴的牛犊般，不断挥动拳头，那无数的剑芒被拳头一拳一拳地阻拦了下来

“噼里啪啦”

四周的空气因为他们之间的碰撞而发出如布匹崩裂的声音，狂暴的劲风也不断从擂台上向四周肆虐开来。

谁也没想到，在如此惊人的攻击下，张堑居然展现出了更加霸气的一面

眨眼间，他竟是顶着黄东岳的攻击，硬是来到了黄东岳的面前，再次抡起拳头就朝黄东岳砸了过去

不过，没等擂台下的李强等人开心多久，忽然，不少人捕捉到了黄东岳脸上露出了诡异的笑容。

没等众人反应过来，陡然

“噼里啪啦”

黄东岳身体周围的护体剑芒一瞬间竟是自行崩碎，化作无数凝如实质的刀芒，瞬间激射向了近在咫尺的张堑

“这是双重护体剑芒”张堑脸色骤然一变，身形慌忙向后退开，却已经来不及了。

擂台下许多人也大吃一惊，李强等人更是纷纷惊呼起来。

林烟儿俏脸微变，已经握住了长剑，随时准备出手救人。

“哈哈哈”黄东岳放声大笑，狂喜不已，他这一项特殊秘术就是为了达到这样的效果

而下面，该他完虐这个不知死活的山城小子了

“虚云剑诀，凌空杀”

瞬息间，黄东岳一剑刺出，身上的剑芒竟然都被他调动起来，聚集到了他这一剑之上，让他这一剑爆发出势无可挡的恐怖威力

“砰”

张堑身上的护体真芒并不强，因为他所修炼的功法也不过是七品武学而已，防御顷刻就如同玻璃破碎，他只看到黄东岳身上盘绕着的浩荡剑芒，悍然朝着自己压进

“噗嗤”

这一剑仿佛斩在了豆腐上一样，张堑护着胸前的手臂，被黄东岳轻易撕开了一道狰狞的伤口，似乎其中的骨头都被撕碎。

这一剑的威力却不止于此，还在继续挺进，似乎要穿过张堑的手臂，将他的心脏直接刺穿

瞬息间，所有人都仿佛已经看到了张堑惨死的画面。

然而，就在这时，异变再次出现。

十分突兀地，一声刺耳的破空声响起。

这声音就在耳边，让黄东岳心头一惊，抬头便瞥见一条宛如鞭子一般的手臂，朝着他的脸部抽过来

这条手臂，竟然就是张堑的右手

黄东岳大吃一惊，下意识地抬起左手，将自己的头部护了起来

但是，他还没来得及调动多少力量，张堑的手臂就在他难以置信的眼神中抽在了他的手臂，一股恐怖巨力压着他的手臂，继续抽向他的脑袋。

“砰”

黄东岳整个人被扫飞了出去

这一切的变故不过刹那间完成的事情，快得让许多人完全都没反应过来，黄东岳已经砸飞出老远了，口中更是喷出了一大口鲜血，整个人一时间都站不起来了

现场死寂一片

谁也没想到，方才占据上风的黄东岳，转眼间竟是几乎直接被击垮

谁也没想到张堑竟然有魄力牺牲自己的一只手臂来扭转局势

而张堑却在大家都还没反应过来，猛然咆哮一声，再次冲向被他打得头晕眼花的黄东岳，双目之中杀意爆射

他显然是要一举杀了这位虚云山庄外府的大弟子

第二百一十五章上古秘术?

“刷”

在场许多人齐刷刷将目光转向了虚妄几人的身上。：

虽然并不是所有人都认识虚妄，更不知道这位就是虚云山庄的少庄主，但是，他们却可以看出这些人和黄东岳是一伙的，而且，他们也看出了，黄东岳对为首的虚妄更是毕恭毕敬。

如今，张堑摆出一副非要灭了黄东岳不可的姿态，所有人自然想知道虚妄他们会有什么反应。

包括林烟儿、李强等人，他们也感觉到虚妄和那名护卫肖浪，以及在虚妄身后的其他几名护卫，都非常有威胁力，一旦他们出手什么事情都有可能会发生。所以，此刻林烟儿一直紧张地看着虚妄一行人。

一开始，虚妄他们还很平静，但随着张堑阔步走到了黄东岳的面前，眼中的杀意越来越浓，虚妄神色依旧，但护卫肖浪等人的脸色却已经阴沉了下来。

“哼，没用的狗东西”肖浪最终是忍不住出手了，他一抬手，竟是一股气劲卷住了黄东岳，直接将他拉下了擂台。

张堑的脚步一顿，一双杀意凛然的眼睛一下子扫向了肖浪，沉声喝道：“你是谁我没记错的话，擂台战斗不论生死，也不许任何人干预吧”

肖浪望着他，冷冷一笑，道：“他输了，我代他认输”

声音未落，擂台下的李强就大吼一声：“你算是什么东西你说代他认输就认输”

肖浪的目光一下子冰冷了下来，仿佛两道冷箭，直射向李强。

武道意志

林烟儿猛地一惊，从对方身上感受到强横的武道意志，若是任由对方压迫李强，或许会对李强他们造成什么可怕伤害。

毫不犹豫地，她莲步轻移，飘然挡在了李强等人的面前，将肖浪的气势也给挡了下来。

肖浪的气息一顿，神色也不由得一愣，没想到对方之中一个看似柔弱的少女竟然能够挡住他的气息压迫，而且似乎还非常轻松。他不由的仔细打量起这个美丽的少女。

林烟儿淡然望着他，忽然说道：“阁下胡乱干预决斗，你这是不将角斗场的规矩放在眼里是吧你这是不将青云派放在眼里是吧”

肖浪呼吸一滞，能够修炼成武道意志的他自然灵识也颇为灵敏，在林烟儿话音落下的瞬间，他一下子感受到，在这角斗场的好几个地方，已经有几股强横的气息隐约锁定他。他不用想也知道，这是青云派派来镇守角斗场的强者的气息

这些气息让他心生忌惮，虽然他虚云山庄一直自称是一流大势力，要与青云派、兰月谷比肩，但实际上现在的虚云山庄却根本还没有和这两大巨头正面对抗的力量，他如何敢应下林烟儿这样的话

不过，这个肖浪能够作为虚云山庄少庄主跟前最受器重的人，显然也有所过人之处。

他轻笑一声，根本不回答林烟儿的话，却是猛然一跃上了擂台，道：“怎么你们现在很想杀了我吧我现在就给你们这个机会”

此举出乎众人的意料之外，让人不由得为之一愣。但众人想了想，又觉得肖浪这样的举动在情理之中，而且，这样的举动显然极其聪明

林烟儿脸色微微一变，对方此举不但化解了她为对方设下的陷阱，而且还反将一军，让他们这边陷入了被动与危险

张堑、李强等人也想到了这一点，脸色顿时也变得难看了起来。他们哪能看不出，这个肖浪的实力绝对比方才那个黄东岳更加可怕甚至于，他们感觉到，就算自己这边所有人加起来，也不一定是对方的对手，更何况，他们之中最强的李强还有张堑两人，如今都经过了激烈的战斗，力量都已经消耗得七七八八了

看到他们一个个脸色阴沉，那名叫肖浪的护卫却是笑了，笑得非常灿烂，道：“来吧，你们不是扬言要挑战全城同阶强者么肖大爷我现在就接受你们的挑战怎么不动怕了哈哈，如果你们实在是不敢动手，一群人一起上也没关系，正好我一次性把你们都收拾了哈哈哈”

听着这话，张堑、李强等人都感觉憋屈无比，一个个将拳头捏得咯咯发响。

张堑一向是最沉稳的，但是，方才自己眼看就可以击杀仇人，却被对方如此阻挠，早已经让他失去了理智。他心头怒火一动，就要迈开步子，朝着对方走去。

然而，就在这时候，擂台之下，一个声音传来

“你是不是以为，自己拼命使用上古秘术，就可以扭转局势”

张堑的脚步一顿，神色一阵变幻不定，猛然扭头看向擂台之下那说话之人，才发现那竟然是和黄东岳一起来的虚妄。当然，张堑并不知道对方是谁，但本能感觉到，对方似乎更加危险

更让他忌惮的是，对方竟然一语道破了他拥有上古秘术的事情。

凝神盯着虚妄，张堑沉声问道：“你是谁为什么你会知道这件事情”

此刻，周围其他很多人也都在盯着虚妄，显然，他们对于虚妄口中所说的上古秘术也非常感兴趣。

虚妄淡然望着张堑，说道：“你别管我为什么会知道，我只能告诉你，就算你燃烧性命来催动你所掌握的上古秘术，结果依旧不会有什么区别，你会死在这擂台上”

张堑瞳孔微微一缩，很想反驳对方，但是，他自己内心却也很清楚对方没有说错。以肖浪的实力，自己当真是就算是拼命使用秘术也无法击败，最终只会被他击杀

但是，难道自己真的就此认输不但无法报仇，甚至就连十三皇子交托给自己等人的任务也无法完成

张堑脸色变幻起来，心中挣扎不已。

看着他，虚妄淡淡一笑，又道：“现在我也可以给你一个机会，只要你交出你所掌握的上古秘术，本少爷非但可以让你活下去，而且还会让你继续这场擂台战，甚至，我还可以将黄东岳这个废物交给你来处理”

“什么”张堑一下子愣住了。

第二百一十六章当面传承

林烟儿愣住了，狂龙战队的其他成员同样愣住了。

在场很多看热闹的人，同样也愣住了，纷纷愕然看着了虚妄。

谁也没想到，这个年轻人竟然会做出这样的决定

半晌，谁也没说话，大家都在紧紧地盯着虚妄看。

原本不认识虚妄的人，此刻脑海之中却都在猜测着同一件事情，那就是这个年轻人究竟是什么来头黄东岳再怎么说也是虚云山庄外府的第一弟子，能够如此随意就说要拿他的命来交易难不成这家伙是虚云山庄内府，真正虚家宗室的大人物

至于原本就已经知道虚妄的身份的人，心中却是另一种想法：这虚云山庄的少庄主竟然不惜当着这么多人的面，将一个弟子这么卖出去他难道就不怕寒了其他虚云山庄弟子的心或者说，他现在想要得到的那种上古秘术，真的有那么高的价值，竟然让他已经到不惜任何代价也想得到的地步了吗

一时间，不少人看向张堑，乃至看向狂龙战队的其他队员的目光都产生了变化。

黄东岳此刻也已经从方才的晕眩状态中清醒过来，他同样清清楚楚地听到了虚妄的话。呆呆地望着虚妄，黄东岳张了张嘴，似乎很想问自家少庄主是不是在说笑。

然而，没等他的话说出口，虚妄却豁然回过头来，冷冷地扫了他一眼，道：“你闭嘴哼，你难道真以为，自己打着虚云山庄的名字在外面胡作非为的事情，本少爷会不知晓当初我让你探访一下乌山城，你就是这样探访的为了中饱私囊，连本少爷的命令都不顾，甚至还编造谎言来欺骗我”

黄东岳面如死灰，根本无力反驳，心中惨淡，知道自己这一次是麻烦大了，搞不好小命都有可能会丢在这里

张堑这时候也回过神来了，他盯着虚妄，沉声问道：“你就是虚云山庄的少庄主”

“不错。”虚妄淡然应答。

张堑再次上下打量了他一番，却是忽然轻笑道：“呵呵，按照你的计策，现在我们遇到这种情况，要么就得想你妥协，交出秘术，要么就只能在此功败垂成，也会从此彻底得罪你虚云山庄，没错吧”

虚妄嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，道：“第一点你说对了，不过，第二点却不是我希望看到的。”

“哈哈哈”张堑忽然大笑了起来，“好一个虚云山庄少庄主，的确是威风，也很有手段你对于我手中的秘术很了解，想必，你对于我们乌山城的人个性也很了解，应该知道乌山城的人，没有一个是会向人屈服的孬种”

虚妄脸上的笑容略减，却依旧神色淡然，道：“你的意思是，宁愿选择在这擂台上战死，放弃你们之前所努力想做的一切，也不愿意接受我的建议”

张堑挺直了腰杆，铿锵有力地答道：“不错”

场下，不少人面面相觑，发现狂龙战队的其他人居然也都是面带微笑，似乎对于这位虚云山庄少庄主一点畏惧都没有，对于死亡更是一点畏惧都没有一样不少人忍不住再仔细看了看这几个年轻人，今天他们已经是不知道第几次对这几个年轻人刮目相看了。

可惜的是，这几个这么有骨气，也有能耐的年轻人，如今恐怕是凶多吉少了

果然，在听到了张堑的答复之后，虚妄似乎都懒得再说什么了，只是轻叹了口气，对肖浪摆了摆手。

肖浪得到了他的指示之后，果断地再次对张堑释放开了自己的杀意。

“既然你们想寻死，那我就成全你们好了”肖浪冷声说道，“谁先来还是你们一起来”

张堑一咬牙，便要义无返顾地催动秘术上前拼死与其一战。然而，就在这时，擂台之下一道如烟倩影却是一掠上台，扬声说道：“我来领教领教阁下的高招”

张堑一怔，连忙回头看去，就发现这上台之人正是林烟儿

看到这少女，原本已经视死如归了的张堑一下子焦急了起来，在他本意看来，自己等人拼命没关系，但是至少要保证林烟儿不受到伤害，否则他们就算是死也无法向叶寒交代。

然而，在他开口之前，林烟儿却直接对他说道：“你什么也比不说了，现在这样的情况，只有我出手才能够有一线生机。”

张堑张了张嘴，很想反驳，却发现自己根本无从反驳。的确，从方才林烟儿一举当下对方的武道意志压迫，他也知道林烟儿是掌握了武道意志的高手，在武道意志的增幅作用下，他们这些人之中也只有林烟儿，才有一丝实力来对付同样拥有武道意志的肖浪

但是，就算是如此，林烟儿的胜算也不高，张堑心中迅速挣扎了起来。

林烟儿却再次对他说道：“你下去吧若是我输了，这场擂台战就算是我们栽了吧”

张堑目光迅速闪烁了一阵子，回忆起之前所发生的一切，也深知自己刚刚太过冲动，面对问题时候的处理能力也太差，结果自己的大仇没有报，反而还连累叶寒的计划无法实现，此刻更是让林烟儿都不得冒险不上台，这让他心中十分愧疚。

犹豫了一下，最终他下了一个决定，对林烟儿说道：“好，就让你上台不过，在我下台之前，我有个东西要交给你”

话毕，他阔步上前，低声说了一句：“冒犯了。”

而后，他便一指点在了林烟儿眉心之处。林烟儿本想躲开，但是，看对方如此郑重其事，又想到对方应该不会伤害自己，所以并没有躲闪，任由张堑的手指落在自己的眉心。

下一刹那，她整个人忽然怔住了，似乎是看到了什么让人惊异的事情。

而其他人却在此刻看到一缕缕玄奥忽然从张堑的之间浮现，迅速涌入了林烟儿眉心之处

“这是传承”狂龙战队其他人猛然都是一惊，没想到张堑竟然会在这个时候，将秘术传授给林烟儿。

不过，想想也是，此时此刻，他们已经间接坏了叶寒的事情，但林烟儿却非但没有怪罪他们，反而为了保住他们已经冒险上台，若是张堑此时吝啬这秘术，反而不厚道了。

而如果林烟儿能够掌握这秘术，或许非但能够保住他们，甚至可以让这一次摆擂台的计划继续下去

另一边，包括虚妄等人在内，擂台之下其他人也都纷纷猜测出，此刻张堑正在传授给了林烟儿的正是虚妄方才所说的上古秘术

如果可以，这一刻，几乎所有人都想跳上台去，直接将这秘术传承抢过来

不过，这显然不可能，秘术传承，特别是一些越是古老的额秘术，就越需要传承者的自愿才能达成。

而且，此刻很多人更感兴趣的是虚妄的脸色，方才他许下那么多条件，都没能让张堑交出秘术，此刻张堑却当着他的面将秘术传承给别人，这简直就是在打他的脸嘛

所有人的目光下意识地扫向了虚妄，就发现这位虚云山庄的少庄主果然被张堑彻底激怒了。他脸色阴沉无比，忽然对擂台上的肖浪说道：“肖浪，一会儿出手，我不想看到你有任何保留”

此话的意思显然就是让肖浪全力出手，直接将林烟儿格杀在擂台上

“遵命”肖浪沉声应道。

此刻，他同样对张堑等人的作为非常不爽，觉得对方是在挑衅虚云山庄的威严，作为虚云山庄的一份子，不用虚妄吩咐，他也知道自己该怎么做

不过，他们之间的对话并未影响到张堑对林烟儿的传承。转眼之间，张堑已经完成了传承，整个人如同要虚脱了一样，全身气息微弱，身上的衣服更是已经被汗水浸透，双脚发软，甚至站都站不稳。

在他面前的林烟儿却是双目紧闭，片刻之后，她豁然睁开了双眼，一双明亮的美眸之中闪现出缕缕精芒。

嘴角微微勾起一抹微笑，她对张堑说道：“辛苦了，下台休息去吧，接下去的就交给我了”

张堑点了点头，转身下台。

林烟儿却是转身正面面对肖浪，手中长剑出鞘，寒芒闪烁，直指对方，道：“不介意的话，现在就开始吧”

肖浪隐约感觉到林烟儿身上的气息有所变化，不过，他却并未放在心上，冷哼一声：“装神弄鬼，我就不信这么短的时间内，你就能把那个什么秘术参悟掌握”

话毕，他同样拔出长剑，直指林烟儿。

擂台之下，原本有些喧闹的观众们忽然都安静了下来，紧张地盯着擂台上，生怕错过任何一个精彩的瞬间。

擂台一角，那根晶柱之上所显示的战功数目再次改变了，六万四千点战功直接翻倍，变成了十二万八千点战功

陡然，众人看到台上两道寒光乍现，林烟儿、肖浪两人齐齐身形一动，朝着对方迅速逼近。

双方的战斗一触即发

第二百一十七章我的人,你也敢动?

决斗场中，林烟儿和肖浪的声音此刻已经将周围所有的目光都吸引过来了。

这场战斗，两人所使用的武器都是长剑，而且，在场很多人已经或看出，或猜到这两人竟然罕见地都掌握了武道意志。

也就是说，这是一场剑的对决，同时也是一场武道意志的碰撞

不管大家一开始是为了什么目的来到这里，现在大家却都不想错过这样一场好戏，特别是许多练剑的强者，更是想把握这次难得的机会，说不定能够从这两位都掌握了某种剑意的强大剑修身上感悟到点什么，会让他们受益无穷

“咻”

一声急促的破空声在擂台上响起，刺激着所有人的耳膜。

此刻，所有人都只看到林烟儿的身形突然一闪，猛地竟然出现在了肖浪的面前，飘忽如如一缕蓝色轻烟。

肖浪的瞳孔微微一缩，下意识就想躲避，然而，他却很清楚，自己的动作已经依旧晚了一步。

他心神电闪，当即，他便是狠狠一剑斩出，想要以绝对的实力差距，将林烟儿强行斩退

但是，他还是低估了林烟儿的速度，就在他这一剑斩出的瞬间，林烟儿快速向后退开，根本不与他硬碰，而他的攻击也没能伤害到林烟儿半分半毫。

擂台下，不少人感觉到意外，没想到这第一回合的碰撞，竟然是以肖浪落了下风作为结果。

“好”

擂台下，张堑等人带头叫好，周围观众之中也有不少人呼喊起来。

此外，也有人发出了嘘声，这显然是给肖浪的。

方才那一幕，在众人看来林烟儿就像是云雾中的仙子，飘然而来，又飘然而去，完全是在逗着肖浪这个明明修为比她高不少的强者玩一样

听着这些欢呼声、嘘声，肖浪感到脸上有些挂不住。方才他还一副高高在上的模样，现在却如此狼狈，这简直是被人当众打脸

“哼”

冷哼一声，肖浪直接一个箭步上前，手中长剑一抖，空中瞬间浮现一片片剑影，眨眼间竟然形成一片连绵的剑芒，引得四周的空气都陷入了混乱

感觉到对方这一击其实凌厉，林烟儿黛眉微微一蹙，还不犹豫地身形连连闪动，从对方的攻击笼罩方位内冲出去。

肖浪却趁着她身形闪动之际，猛然改变招式，整个人便如同一道利剑一样，疾驰而出，一剑直刺向林烟儿的心脏所在

“嗡”

四方，那无数的剑影陡然收敛，归于一剑，随着他凌厉刺出。

这一剑发出了如同闪电肆虐般的声响，掀起了凌厉的剑威，更让这四周仿佛突然陷入了某种破灭的气息之中

“这是虚云山庄有名的惊雷剑”

“这可是杀伤力出名的六品剑法也是虚云山庄的三大核心剑法之一”

“没想到此人看上去一副护卫打扮，竟然能够习练虚云山庄核心剑法之一”

场下，许多人都不由得惊呼起来，场下沸腾一片。

林烟儿危险了

因为在大多数的人看来，肖浪这一剑就仿佛是他化身为乌云之中的闪电，破开黑暗而出，势无可挡

面对这样的攻击，场下就算是场下不少“师级”九阶的强者都感觉难以抵挡，更何况是一个明显是才刚踏入武师境没多久的小姑娘

然而，这个世界从来就不缺少意外。就在众人以为林烟儿已经输定了，甚至都开始为这个美丽的小姑娘感到心疼惋惜了的时候，陡然

“嗡”

林烟儿识海之中，剑意发动

肖浪没想到林烟儿竟然敢率先发动剑意攻击，微微一愣，旋即他却冷笑了起来。因为，他实在是不相信，林烟儿一个小姑娘在武道意志上会是他的对手

索性，他也直接发动剑意攻击，悍然和林烟儿硬碰

然而，让他意想不到的是，他这样的举动正中林烟儿下怀。

只一刹那，双方两股强横的剑意，各自带着不同的特性，狠狠地碰撞在了一起。

一个如水如冰，另一个却如风如雨，碰撞的结果是肖浪完败

噔噔噔

他在擂台上连退三步，这才重新稳住身形，脸上却是浮现出了一抹不自然的苍白。

“你你竟然已经达到了武道意志第一重圆满的程度”肖浪惊骇地看着这少女，难以置信地说道。

擂台之下，许多人听到他这话一下子也都哗然不已。

这少女才几岁也不过是十五六岁而已吧竟然非但领悟了武道意志，而且还已经达到了武道意志第一重圆满这是何等妖孽的天赋

也有少数人想到，方才肖浪明明已经压制住了林烟儿，却因为林烟儿发动剑意攻击，于是跟着也发动剑意攻击，之前的剑芒反而落空了。这是过于轻视敌人，过于自大才导致的失败

不过，林烟儿此刻却根本不理会众人是什么反应，她欺身逼近肖浪，手中长剑陡然一震，再次出手。

瞬间，一抹凌厉剑光乍现，猛然席卷向肖浪

肖浪自然不会就此束手待毙，仓促之间，他便已经再一次调动起七八成力量，同时还调动了武道意志，试图挡住林烟儿这一剑。

虽然，他的武道意志境界不如林烟儿，只不过是刚刚达到灵湖境四重而已，但是，他哪怕只是这仓促间调动起来的力量都比林烟儿强大了数倍，两相叠加之下，他相信自己绝对可以挡住林烟儿的攻击，甚至还可以直接扭转局势

然而，他依旧是低估了林烟儿。

就在他以为自己可以接下林烟儿的攻击，脑海之中甚至还迅速酝酿出等会儿怎么出手，直接击垮这个少女的时候，陡然，林烟儿体内一股奇异的气息流转开来，神秘而玄奥，竟是让她的气势瞬间攀升一倍

“这是那个小子刚刚施展的秘术”

肖浪脸色剧变，却根本来不及做什么，双方的剑刃便已经狠狠碰撞在一起。

“砰”

在所有人震惊的目光中，正在说话的肖浪整个人飞速飞出，脸部扭曲，凌空便张口喷洒出一口鲜血，最终更是连连翻滚了好几圈，几乎要掉下擂台了，他才勉强停了下来

“嘶”

擂台下，不少人都已经彻底傻眼，纷纷倒吸了口凉气。

谁也没想到，这个一开始谁都不看好的少女，竟然从战斗开始就一直压制着肖浪，主宰着战斗的节奏

谁也没想到，林烟儿竟然真的在方才那短短的数十息之间，就已经领悟出了张堑传承给他的秘术

开什么玩笑，不会是这个小姑娘和那个张堑演戏来骗人吧其实她是一早就掌握了那个什么上古秘术了的吧

不少人下意识地看向了张堑，却发现他们几人同样满脸呆滞，难以置信地看着台上的少女。这样的表情，显然一点都不像是事先串通好，演戏来欺骗大家的

更可怕的是，在肖浪滚到了这个位置上，众人也还都没从方才的震撼中缓过神来时，林烟儿的身影出现在肖浪的前方，长剑已经带着一缕缕残影，掠向他的脖子

显然，进入了战斗状态之后，林烟儿几乎完全变成了另一个人，出手冷酷，绝不留情

台下大多数人都瞪大了眼睛，肖浪更被这可怕的变故吓了一大跳，扭头看向已经到他身旁了的林烟儿时，正好看到林烟儿那一双透着冷漠的明亮眼眸

所有人的心，一下子全都提到了嗓子眼。

此时此刻，他们都已经发现，除非肖浪跳下擂台自动认输，否则林烟儿这一剑绝对要在他身上留下一道不浅的伤口

一场差距悬殊的战斗，竟然以弱胜强作为结尾

一个武师境九阶的强者，还是掌握着强大剑术的剑修，竟然就这么被一个才不过刚刚踏入武师境不久的少女给击败了

就在这一刻，擂台之下的虚妄终于按耐不住，陡然一个闪身便直接上了擂台。

他眼神冷冽，速度如电，就在林烟儿这一剑都还没来得及完全落下之前，他直接冲进了林烟儿和肖浪之间，大手一挥。

“嘭”

剑光骤然一顿，紧接着就彻底崩碎了。

众人定神一看，才发现林烟儿这一剑已经被虚妄直接用手挡了下来

“我的人，你也敢动”

一个低沉嘶哑的声音，从虚妄的口中发出，似乎带着无匹的寒气，传入众人耳中时，让人不寒而栗

“不好”

擂台下，张堑等人陡然都是脸色巨变，因为，他们看到，虚妄竟然不顾一切出手，似乎要一爪撕碎林烟儿的肉身一样

“轰”

磅礴的威压席卷四方，让周围许多人纷纷为之色变。

张堑等人有心救援，附近负责此处守卫的青云派强者也不希望这里的规矩被人破坏，但是他们哪怕用尽全力出手，也无法赶在虚妄之前，将林烟儿救下来

就在这时，忽然，又是一个声音传遍整个角斗场：“我的人，你也敢动”

一模一样的一句话，声音却截然不同。

而在这声音响起的瞬间，众人赫然发现擂台之上不知何时又多了一个人，正好就紧紧抓住了虚妄的手掌，让他无法再进分毫，更无法触碰到林烟儿

第二百一十八章悍不畏死?

虚妄瞳孔一阵剧烈收缩，心中掀起了惊涛骇浪。

眼前此人的出现在他的意料之中，也出乎他的意料。

这么说的原因，在于他早就猜到，林烟儿、张堑这一行人，敢在这里摆下如此别出一个的擂台挑战赛，身后必然有大人物撑场，而一到关键时刻，这位大人物也肯定会出手。

但是，让他意外的是，他本来以为在背后支撑着林烟儿他们的人，是那位最近闹得满城风雨的十三皇子叶寒，却没想到此刻出手的人，并不是叶寒。

更让他意外的是，这个出手的人，实力超乎他的想象，虽然他刚刚袭击林烟儿时候也没有动用全力，用的也不是他最擅长的剑法，但是也不可能是对方如此轻易就可以接下的

能够如此轻易接下他这一击的人，实力绝对不下于师级九阶

甚至于，虚妄隐约已经感觉到，对方同样还隐藏了不少的实力

最让他惊讶的是，此人的年纪看上去也不过是十六七岁模样，如此年轻就拥有如此强横的实力，放眼整个紫寰王朝也算是一流的天才了，为何此前居然没有听说过

与此同时，擂台之下，其他原本就等着十三皇子现身的各方势力眼线，此刻也都面面相觑。旋即，他们一个个面色有都有些凝重起来。

虽然他们大多都没认出出现在这里的这个少年是谁，但这却不妨碍他们感受到那个原本不被任何人当做威胁的十三皇子正在不断增长的影响力

看他现在身边聚集的这一群人，虽然都不是什么顶尖强者，但显然每一个都潜力无穷，一旦成长起来，都能够为他带来极大的助力

想到这里，许多人都按耐不住了，各自取出传讯符，开始将自己的所见所闻传回去给自家的主子。

当然，擂台之下也有人已经认出了这个少年，这些人，赫然正是和林烟儿同样从碧淼城出来，却被血鹰战队先一步带回苍生关来的白枫等人。不过，此刻看到这台上的少年，他们却都已经愣住了，半晌也没能回过神来，更不知道该作何反应。

擂台上，此刻林烟儿一看到这名突然出手救自己的少年也是微微一愣，旋即她就反应过来了，淡淡地说了一句：“你怎么来了”

原来，此刻出现在这里的这个少年，正是消失已久了的“林烽”当然，也正是伪装之后的叶寒。

说这话的时候，林烟儿看上去似乎非常平静，她心中其实非常不平静，原因就在于方才叶寒的那一句：我的人，你也敢动这个我的人，落在林烟儿耳中却是别有含义，一时间让她芳心大乱。

那少年没有回头，只是耸了耸肩，应道：“我若是不来，我家妹子岂不是被人欺负死我都不知道”

在他说话的同时，他听到了林烟儿的传音：“出去忙活了半天，你不会就是为了这个外界早就看透了的身份吧”

叶寒却应道：“放心吧，虚虚实实，实实虚虚，谁有分得清楚更何况，你没有感觉到我现在的修为大有不同”

林烟儿定下神来，灵识一探，顿时愕然发觉，叶寒此刻表现出来的修为居然高达武师境九阶

这怎么可能

林烟儿可不会忘记，昨天叶寒才刚刚在黑狱之中突破成功，达到了武师境一阶，现在不过半天都不到的功夫，他居然达到了武师境九阶这根本是不可能的事情

虽然叶寒背对着她，但似乎也感受到了她的惊愕，嘿嘿一笑，传音道：“现在十三皇子还在战殿中修炼，而我是十三皇子手下的侍卫队长林烽，武师境九阶强者”

听着叶寒的传音，林烟儿也迅速明白过来了。显然，就如同她无法相信叶寒居然能够在这么短的时间内修为提升这么多一样，其他人看到现在的“林烽”也断然不会将他和叶寒联系在一起

如此一来，叶寒和林烽究竟是不是同一个人，谁都暂时猜测不到。而在他们尽情猜测之际，叶寒却完全可以利用林烽这个身份做很多“十三皇子”不方便做的事情。

两人简单的一番交流，他们前方的虚妄却已经回过神来，猛然收回了拳头，挺直了腰杆，冷冷望着叶寒，道：“你是什么人”

叶寒眉头一挑，目光扫视着对方，语气轻佻道：“我是谁你都不知道居然就敢上台来，而且还想袭杀我妹妹我看你丫的是活腻歪了，想找死是吧”

虚妄愣住了。

刚刚被他救了一命的肖浪愣住了。

擂台之下，原本还在猜测这个少年是谁的众人愣住了。已经认出了林烽，一时间还没反应过来林烽怎么会出现在这里的白枫等碧淼城来的人都懵了

这小子是谁竟然敢用这么嚣张的语气和虚云山庄的少庄主说话

他这是不要命了吗

就算是张堑等人，此刻看到这名突然出现，救下了林烟儿的少年，竟然比他们还狂，一时间也是纷纷愕然。

叶寒却没有理会众人的反应，反正他只觉得，自己做扮演的这个“林烽”从来都是锋芒毕露，霸气外泄的角色。作为这样的角色，就必须有这样张扬的性格，在碧淼城的时候，他也是这么过来的

于是，就在众人都还没有反应过来之前，他继续说道：“可笑的是，这个角斗场的人也不知道是不是饭桶，自家的规矩一次次被人破坏，居然无动于衷，任由别人在自家地头上瞎闹，简直是给青云派丢人”

听到这话，在场众人更加发懵了。

他们彻底搞不懂，这个少年究竟是什么来头，非但大骂虚云山庄的少庄主，就连青云派也敢破口大骂难道他真的不怕死

张堑、李强等人回过神来了，相视一眼之后，就极其默契地竖起了大拇指，齐声说道：“牛叉”

他们本以为自己之前那一番挑战全城的豪情壮志已经相当厉害，没想到居然有人比他们更狂，直接对着青云派和虚云山庄就开枪了，这是真正的悍不畏死啊

第二百一十九章争斗升级

“杨执事，角斗场那边据说现在有好戏上演啊，您不去看看”

战殿之中，杨潜刚刚从练功密室区域走出来，耳边就传来了一名战殿侍者的声音。

“听说就连虚云山庄的少庄主都出场了，而且，现在还有人在狠狠地落他的面子，甚至连青云派都中枪了啧啧，好久没见过这么嚣张的人物了”

对方叽叽喳喳地将角斗场那边此刻的状况说了一遍，杨潜才从方才恍惚的情绪中回过神来，定了定神，才淡淡地应了一声：“知道了。”

“额杨执事，您这是怎么了以前您可是最喜欢这种热闹的”那名侍者非常意外地问道。

杨潜只是看了他一眼，张了张嘴，最终说道：“因为我刚刚已经收到这条消息了。”

“啊不会吧”对方尴尬一笑，本来他特地来报告这个消息，是想迎合这位执事大人，没想到居然变成这样。他连忙说道：“那那小的就下去做事去了。”

看着他离开的背影，原本心情有些郁闷的杨执事忽然心情愉悦了几分。忽然，杨执事喊了一声：“等等。”

那名侍者连忙回过神来，恭敬地问道：“你还有什么吩咐”

杨潜清了清嗓子，说道：“你去前台吩咐一下，就说七号修炼密室已经租出去，现在有人在里面闭关，三个月内不要去打扰，除非客人提前出关，明白了吗”

“七号密室”那名侍者一下子想起了方才杨潜亲自接待的客人，也想到了对方的身份，连忙应道：“是，小的这就去办这件事情”

他再次转身离去，不过这一次他心中却多了另外几分猜测：杨执事和那位十三皇子殿下竟然走的这么近，这是代表着他准备支持这位十三皇子吗可是，究竟是为什么这位十三皇子现在比起其他几位皇子实力可是差了不少啊

他有岂能明白，方才杨潜心中的震撼带来了怎么样的影响

原来，方才杨潜将叶寒送入密室之后，本来以为叶寒没有个十天半个月都别想出来，特别是叶寒所参悟的还是一种难度颇高的秘书。然而，让他意想不到的是，才在他刚刚离开密室区域不久，正在忙活别的事情的时候，他久忽然收到了叶寒的传讯，让他赶紧回到闭关密室区域。

而这一返回，特别是当他紧张地打开了叶寒闭关的密室的时候，他整个人一下子就被惊得懵了

原本应该在闭关密室里的十三皇子不见了，密室里却走出来了一个陌生的少年，年纪轻轻，竟然拥有着武师境九阶的修为

第一时间，杨潜就想到了，难不成十三皇子出什么事了被这个凭空出现的少年暗杀了

不过，他很快就否定了这样的猜测，因为，他现在所在的位置可是战殿，此地别说一个武师境九阶，就算是一个“宗级”九阶强者也未必敢冒这样的险当即，杨潜就更加惊疑不定了起来。

正在他准备质疑对方的身份时，那少年却忽然摇身一变，又变成了十三皇子叶寒的模样。这下子杨潜就更加震惊了。因为，此刻眼前所见不仅仅代表着叶寒没有出事，而且还及其不可思议地修炼成了云幂秘术，并且，他还炼到了一个就连自己都看不透的境界

作为战殿的执事，特别是杨潜还主要负责打理交易大厅，自然对于交易大厅之中各种资源较为熟悉。叶寒所修炼的云幂秘术他更是颇为了解，更是因为了解，所以他才知道这种秘术修炼起来有多难

而今，短短一个时辰都不到，叶寒非但修炼成了云幂秘术第一层境界的“外貌伪装”可以随意改变自己的外貌，就连第二层的“气息伪装”也练成了，成功假装成师级九阶强者而不被他察觉，让他如何能不震惊

当然，他不知道的是，叶寒之前修炼过妖族的秘法玄龟胎息，修炼起这云幂秘术第二层的时候，触类旁通，才能轻易修炼成功。不过就算知道了，杨潜恐怕震惊之意也不会减弱多少。

至于叶寒，看到了杨执事的种种反应滞后，也算是检验过自己的修炼成果了。随机，他根本没给杨潜时间表达自己心中的敬仰，直接就对杨潜说道：“杨执事，我还有事情要处理，那间密室你就给我留着几个月吧，就当做我还在里面闭关，费用方面回头你再和我结算好了。”

话毕，他也不理会杨潜做啥反应，直接又变成了林烽的模样，大摇大摆地离开了这闭关密室区域，留下杨潜一人在原地发愣。

等他离开了一会儿，杨潜才回过神来，这才有了方才这一幕。

他一路从闭关密室区域走出来的时候，叶寒这位一开始如同在许多人眼中一样，并不是特别被杨潜看重的落魄皇子，在他心中的分量陡然上升了不少。杨潜忽然明白为啥牛山那么欣赏叶寒，甚至于一向吝啬的他一再退步，被叶寒敲诈他都没有什么反应，想必这位牛主事早就看出了十三皇子真正的潜力了。

杨潜也忽然觉得，如果这一次的事情不是一次偶然的话，这位十三皇子倒还真不是完全没有机会去争夺皇位所以，为了更进一步拉近和这位皇子殿下的距离，他才敢如此做主按照叶寒所说的做，帮他瞒天过海

“角斗场，虚云山庄少主对战十三皇子么”杨潜想起了方才那名侍者所说的消息，低声呢喃，“呵呵，我怎么突然感觉，这位虚云山庄的少庄主即将吃大亏呢”

轻轻摇了摇头，最终，他强行按耐下了前往角斗场看看的冲动，转身有走向了另一个方向。

他还得去招待另一位客人，那可是一个土豪，据说也同样是来自那个叫碧淼城的地方，是什么风家大少爷，居然把家里大半的财产都带来了，现在希望在战殿中弄点好东西，让他们上战场时候能够夺得更多的战功。

当然，让他想要去亲自接待这位风家大少也的最重要的原因是，他听说这个风家和“林烽”似乎有点过节。他觉得有必要“好好招呼”一下对方。

叶寒自是不知道，自己不经意间，居然给风耀带来了不小的灾难。此刻，身在角斗场中的他已经彻底成为了整个角斗场的焦点。

“林烽”这个身份，最终是被台下很多人揭发出来了。

碧淼城平民子弟，目前是青云派的准外门弟子，与十三皇子叶寒关系密切，修炼着云诀，拥有及其逆天的天赋，能够过目不忘，更有多次迅速掌握对手的武学，以彼之道还施彼身的事迹

这样的消息传递到了这角斗场管理的青云派强者耳中，顿时让他们更加不爽了。

这个胆敢当中训斥、辱骂青云派的人，居然是青云派的弟子这比别人更加可恨

最可恨的还是，此情此景，这名“不肖弟子”还摆出了一副十分“痛心失望”的模样，而方才他们任由虚云山庄的人两次破坏决斗擂台的规矩，也的确落人口实，让他们此刻还无法反驳这个不肖弟子

同样的信息，自然也迅速传递到了虚妄的手上。不过，虚妄的到了这些信息之后的反应却不大一样，他忽然对这个叫林烽的少年产生了不小的兴趣。

“你叫林烽十三皇子叶寒的手下”虚妄忽然对叶寒说道。

叶寒对于对方能够这么快得知自己现在的身份倒也不奇怪，他只是淡淡地瞥了对方一眼，道：“怎么你也认识我哼，别以为你认识我我就可以不抽你”

闻言，擂台下不少人满头黑线，心道：这个少年难道真不知道死字怎么写

虚妄也不由得嘴角一抽，强自压住心头的怒意，道：“我听说，你有过目不忘的本领而且还可以以彼之道还施彼身”

“是又如何不是又如何”叶寒反问道。

“也没有如何，只是本少爷很想试试你到底是不是真有这样的本事而已”虚妄如实回答道。

“你说试试就试试你有这时间，本大爷还没时间陪你”叶寒直接回绝了对方。

随即，他的目光直接扫向台下人群中一个中年男子，从对方的打扮和对方方才的种种反应，他已经判断出，此人是青云派弟子，而且是这角斗场中一个权利很高的管理高层。

他似笑非笑地说道：“这位前辈，咱们自家地盘的规矩，这么屡次被外人践踏真的好么”

听到这话，现场的气氛一下子紧张了起来。

所有人都看向了那名中年男子，很想看看他会做出什么反应。

众人都没有想到，这件事请在叶寒三言两语下，就这么变成了两大门派青云派和虚云山庄之间争斗层面上的事情了

事关角斗场规矩的权威性，更关系到青云派的脸面，甚至还关系到苍生关的规矩，负责管理这角斗场的青云派弟子，现在无论如何都得给个说法。

第二百二十章三大管事

“咳咳”

在众人的注视之下，那名中年人轻咳了一声两声，最终是无奈地等上了擂台。：

他感觉很头疼。

作为青云派委派来角斗场做管事，文天淳已经不知道多久没有出现过这种感觉了。更让他郁闷的是，让他产生这种感觉的，偏偏还是一个本来该对他恭敬行礼的外门新弟子

现在青云派之内虽然还没有完全表态，但大多数人隐约已经做出了选择要支持七皇子争夺皇位，因为相比起现在实力最优厚的太子和四皇子，七皇子登机更能够为他们带来最大的利益。

正是因此，在他得知在此摆擂台的张堑等人和十三皇子叶寒有关系时，方才他便打算静观其变，任由虚云山庄的人上台去，希望借他们之手解决掉十三皇子的这一次行动。

但是，他怎么都没想到会突然冒出个“林烽”，非但阻止了虚妄，而且现在居然这么干脆地将角斗场的人都推到了枪口上来

现在这件事情，如果他处理的不好，对整个角斗场乃至对整个青云派都会有影响，而他本人更会直接遭受到师门各方的质疑，这可不是什么好事

当然，迫于众人的压力，他不得不上台，但他却不会是一个人上台，直接传音让人群中另外两个和他一起管理这角斗场的人也一起上台。

“是文管事，还有刘管事、张管事”

“原来他们真的一直就在这里，却都没有吭声表态”

几人一上台，场下许多人自然立刻认出了他们的身份，经过一段时间的骚动之后，他们忽然又都是屏住了呼吸，就等着他们表态。

旋即，众人就听到那张主事冷淡地对叶寒说道：“你应该是新晋的外门弟子吧哼，门派将你们先送来苍生关，是想给你们历练的机会，你现在却还想在这里带头胡闹到什么时候”

其他两位管事看着叶寒的目光也颇为不善。

看到他们这般模样，林烟儿就知道，此刻他们一定都恨死叶寒了。

不过，她也不为叶寒担心，因为，她相信叶寒敢这么做，就肯定是有办法能够应对，更何况，实在不行他把自己真正的身份亮出来，这几个人难道还敢动他

就如同林烟儿所料一般，此刻在文天淳他们眼里，从这场冲突的双方身份、地位、实力来看，叶寒所伪装的“林烽”显然不可能与虚云山庄的少庄主虚妄相比。再从当前大局来看，在场他们三个人之中，都已经是基本确定要归顺七皇子叶丹，而这个“林烽”却很明显是归顺了“十三皇子”。

再有就是，林烽居然让他们此刻如此难堪，自然是很不讨喜。所以，他们一上台来，没有责怪虚妄，反而第一时间责骂林烽。

叶寒听到了他们的话之后，却是露出了一副非常不可思议的神色，夸张地做出了很怀疑自己是不是听错了的模样。

“什么你们在说什么”叶寒“错愕”地望着他们几人，“几位前辈，你们竟然觉得这是我们的错我们在此正正经经摆擂台，而且每一个人上台也都承诺了生死各安天命，结果却有人横空破坏、捣乱，到头来，居然是我们的错”

闻言，文管事等人纷纷嘴角一抽，很想上去抽叶寒。

然而，不等他们有什么行动，甚至他们还来不及再次开口，叶寒就露出了一副极其失望的模样，长叹了口气，道：“想不到，我们师门竟然是这样，自家的弟子被人欺负，自家的地盘规矩被人践踏，非但忍气吞声，任由自己人被人欺负，最终还将罪责归咎到自家的弟子身上，这实在是呵呵”

台下许多人闻言都纷纷露出嘲讽之色，想不到堂堂的紫寰王朝第一门派，竟然是这样的德行

在自家地盘上，连自家的弟子都保不住，这简直是丢人丢到家了

看到众人这般反应，文天淳等管事更是气急。

那名刘管事猛然沉声喝道：“你闭嘴”

声音落下的瞬间，他猛然运转气息，试图要压制住叶寒，却豁然发现，自己的气息龙找到这个少年的身上，就如同泥牛入海有去无回，更别说如同他所愿的压住叶寒了。

显然，这也是云幂秘术加上灵龟胎息之后产生的效果，只不过现在落在这位刘管事眼中却不是如此。

此情此景，让他心中不由得一惊，其他人看到这一幕同样也是暗暗吃惊。

特别是那文天淳二人，他们和这位刘管事合作那么多年，彼此都非常了解，三人的实力也都旗鼓相当，虽然有人修的是武道，有人修的是术法，但境界、实力相当，都是师级九阶巅峰层次而已。

如今，刘管事压制不住的人，他们两人同样也无法压制

叶寒冷冷地望着他们，道：“看来，几位管事大人似乎还打算将我押送到黑狱去关起来不成”

刘管事暗自恼怒，却没有再开口，看向其他两位主事的时候，发现他们眸中也都流露出了几分凝重之色。

此刻，他们非常怀疑，眼前这个少年真的只是一个刚刚入门，甚至还没有回去师门参加入门典礼的新弟子

不是说当初他参加入门选拔赛的时候，才不过武士境九阶而已么这才短短两个多月而已吧竟然就成长到了这等地步

他们心中浮现出无数的惊疑，却没有再试图对叶寒用强。

虽然，他们三个能够在此镇守，还有这一个强大的术阵可以利用，拿来对付宗级三阶以下的强者，但这东西显然不可能随便拿出来，特别是对方现在名义上还是青云派的弟子

真要动真格，只会让他们更加丢人而已

这时候，站在最中央，也是管事之首的文天淳清咳两声，终于开口了：“林烽，此事回头你再和我们好好解释解释”

旋即，他直接转身，又看向了虚云山庄的少庄主虚妄和他的护卫肖浪二人。

这一幕落在叶寒眼中，只是让叶寒感觉这三位管事大人太过欺软怕硬，若是他“林烽”此刻没有展现出让他们都暗自忌惮的实力，他们绝对不会对他这个小弟子是这样的态度

当然，在别人眼里却不这么看，至少在很多人看来，这几位管事还是很照顾自家弟子的，只不过为了表示门派风度，才在对付外人之前，先口头教训一下自家弟子。

叶寒自然也看出了这一点，不过，他也没有揭穿，因为他现在也很想看看，这几位管事大人究竟会怎么处理这位虚云山庄的少庄主。

第二百二十一章增加赌注

擂台下，众人都已经做好了准备要看好戏了。。

然而，让人意外的是，就在文天淳等三人刚刚看向虚妄，还没来得及对这位虚云山庄的少庄主说什么的时候，虚妄自己却先行开口了。

只听他朗声说道：“几位管事好，今日的事情的确是虚某有错在先，虚某很抱歉，也愿意为此而付出赔偿。”

文天淳本来正愁没有台阶下，一听这话，当即问道：“哦不知道虚云少爷准备怎么赔偿”

对方毕竟是虚云山庄的少庄主，而自己三人虽然风光，却不过是青云派外门的弟子，地位差距悬殊。更何况，虚云山庄现在也是七皇子极力要拉拢的对象，他可不想为了一个“不肖弟子”而坏了叶丹的好事。于是，他才立刻顺着虚妄给的台阶下。

虚妄本也不想现在就和青云派对上，见到对方如此，他脸上的笑容也浓了几分，一抬手，掌中便出现了三枚晶符，闪闪发光。

所有人的目光一下子被这三枚晶符吸引了过去，就听到他缓缓说道：“这乃是一套六品武学，包括功法、武技、身法一应俱全，就当做是虚某的赔礼吧”

听到他这话，文天淳几人微微一怔，擂台下不少人也一下子愣住了。

好家伙，一出手就是六品武学，而且还是一整套

天下只要是习武之人都知道，六品武学有多么难得，哪怕是在皇室和各大宗派都是极其珍贵的存在，毕竟，紫寰王朝至今最好的武学虽然达到了五品，但都是从古迹中发现的残篇，大多数完善完整的武学，最多也就是六品顶级而已

武学品阶高威力自然就大，但是，各种武学往往如要配套相应的功法、身法之类的，才能够真正发挥出威力，不然，哪怕是五品武学，功法残缺的话，还不如一套完整的六品武学

如今，虚云山庄这一出手居然就是这样一份厚礼，倒是真让众人都震撼了一把。

文天淳很想立刻就将虚妄手中的武学晶符都拿过来，但是，他心中却有所顾虑，没有伸手。

虚妄也知道他在顾虑什么，当即再次开口，道：“放心吧，这一套武学并非我虚云山庄专有，乃是虚某从一处前人古迹之中偶然得到的。”

看到这里的时候，众人知道这件事情基本上算是没有悬念了，虽然虚云山庄的人的确是多次破坏了角斗场的规矩，但实际上这种强行冲上擂台破坏别人决斗的事情并没什么太大的影响，以前也发生过，一般赔偿道歉基本也就能搞定了，大家也都司空见惯了。

不过，这时候，一旁的林烟儿忽然轻笑一声，声如银铃道：“呵呵，看来这年头，财大气粗果然就什么事情都能解决啊不错，真不错”

叶寒也是咧嘴一笑，附和道：“那是，有钱能使鬼推磨嘛如果我有那么多六品武学，我也想多上台破坏几次决斗，可惜我没有啊”

“哈哈”擂台下不少人都忍不住笑了。

文天淳三人的脸色却一下子发沉，不过，他们最终是懒得理会叶寒，当做没听到，直接收下了虚妄的赔礼，随意说了几句，便要将此事揭过。

本来，大家都以为“林烽”肯定会开口再阻挠什么，没想到这一次他居然出奇的安静。

这让擂台下不少认出“林烽”，特别是和他一起从碧淼城出来，亲眼见识过当初他在碧淼城的选拔赛上是如何不可一世的白枫、白洛等人都面面相觑，心道：这小子怎么突然转性了这颗不像是他的为人啊

不过，很快大家就都明白过来了，显然，叶寒已经对文天淳他们三个人非常失望，而这角斗场真正的馆主又没有现身，所以根本就懒得再说什么。与其奢望文天淳几人能够帮他对付虚妄，不如依靠自己实力来解决更痛快一点。

在文天淳几人下台之后，叶寒却忽然对虚妄说道：“这位虚公子还不下台难不成也想上台来挑战”

“不错本少爷正想见识见识你所谓的过目即会就是不知道你敢不敢接受我的挑战”虚妄道。

“挑战倒是没问题，如果你想给我送战功，我当然无所谓。”叶寒耸了耸肩。

听到这话，台下许多人想笑，但是，想去方才叶寒上台时候，几乎不费吹灰之力就将虚妄的强势一击接下来，他们又都笑不出来。

对于叶寒此刻的“狂傲”，虚妄却表现出了更浓烈的兴趣。他扫了一眼擂台角落的晶柱，看到那上面已经写着二十五万六千这样的大字，也毫不在意，直接说道：“赌注没问题，不就是二十几万点战功么”

就在他取出战符交给了小狼，准备让肖浪将他的战功划出来当赌注的时候，叶寒却忽然喊了一声：“等等”

“怎么难道你忽然怕了”擂台下，正准备将虚妄的筹码加上去的肖浪对叶寒露出了轻蔑的冷笑。

“那倒不是。”叶寒微微一笑，“只不过我忽然觉得，就这么一丁点赌注，似乎还不够刺激，想加大一些赌注，不知道虚公子敢不敢陪我玩玩”

“加大赌注”虚妄脸上又多了几分兴趣，不过却没有立刻答应下来，“你想加多少”

“就加一点点吧”叶寒说着直接将战符交给了林烟儿，同时传音和她说了两句。

林烟儿听到了他的传音之后先是一惊，旋即便点了点头，直接走向那晶柱，将战符之中的战功注入晶柱之内。

下一刻，晶柱上的数字开始迅速变化，飞速上升，一直到了二百万才停了下来。

“嘶二百万点战功”

“不会吧这是一点点吗几乎直接翻了十倍啊”

“我擦，这小子究竟是什么人，怎么会有这么多战功”

“老子在苍生关混了多少年了，也没有这个数啊”

看到叶寒加进去的赌注数目，擂台下一下子沸腾了起来。人群之中，有人震惊，有人难以置信，有人羡慕，也有人嫉妒。

叶寒却自始至终都一直看着虚妄，见对方脸上终于浮现出了几分凝重，他淡然问道：“怎么样虚王少爷还有兴趣继续挑战么”

他的声音并不重，却十分清晰地传入了所有人的耳中。

一时间，擂台下原本沸腾了的众人也都纷纷安静下来，一个个看向了虚妄，很想知道，这位虚云山庄的少庄主，到底敢不敢拿出这么多战功来和别人赌战，或者说，他有没有那么多战功来参加这场赌战

二百万点战功，这可不是一个小数目，至少，场下的人就大多数都还没有这么多家底

叶寒此刻能够拿出这么多的战功，让林烟儿都吃惊不小。这可是相当于两名战士，同时更是相当于二百万只小妖，或者是一万只妖将就算是一些战殿的四级战士，也未必敢随意拿出这样数目的战功，更别是如此豪赌了

不过，他们又如何知道，叶寒方才就在虚云山庄的交易行，兑换了不少东西，换成了战功他们更不会知道，叶寒在刚刚从战殿出来的时候，直接找杨潜借了百万点战功，这才有此刻这样丰厚的底气

此刻，众人看着虚妄，却都感觉他似乎不得不赌，因为他自己可是主动跳上台来的，自己来挑事，方才更是还一副很阔绰的样子，拿出一套六品武学就摆平了自己破坏着角斗场规矩的事情，现在却一下子被一个他本来并不怎么放在眼里的小子用战功生生镇住了

如果他无力加注，或者不敢加注，叶寒此举就等于是在狠狠地打他的脸，更是在打虚云山庄的脸啊

或许，也正是想到了这一点，虚妄此刻面沉如水，最终口中缓缓吐出了几个字：“我跟”

肖浪虽然有些犹豫，毕竟这可是二百万点战功，但是，他想到了自家少爷根本不可能会输，所以一咬牙，从虚妄的战符中划出了二百万点战功，加入了晶柱的赌注之内

这下子，这晶柱之中的赌注就变成了四百万点战功了

如此巨额赌注，显然已经很久没有出现在这角斗场之内，一下子让场下许多人都激动得面红耳赤，议论不止。同时，他们早已经迅速通知城中更多的人，希望他们赶紧过来，不要错过这场好戏

“哈哈，好，真是爽快”叶寒放声大笑，“既然虚公子这么爽快，那我也不能太小气，咱们再赌刺激一点”

话毕，他一抬手，掌中就浮现出六枚晶符，一下子将在场众人的目光都吸引了过来。

随即，众人就听到他朗声说道：“这是两套完整的六品武学，乃是我无意间在路边捡的，现在也将它那出来当赌注好了”

两套完整的六品武学还是无意间在路边捡的你这是骗谁呢

场下一下子再次寂静下来，众人想起了方才虚妄一套六品武学就打发了青云派的三个强者，此刻叶寒却一下子又拿出两套武学来当赌注，还说自己是随便捡的，这不是想打虚妄的脸，还能是想干啥

第二百二十二章战!

叶寒在用自己的实际行动，告诉对方一句话：你不是很土豪吗有本事你就继续跟着押注，看谁更土豪一点

而面对叶寒这接二连三的打脸，从方才一直努力保持面带笑容的虚妄，此刻脸色也不由得阴沉了下来。

不过，也不知道这少年究竟是真的涵养过人，还是少了一根筋，这样的情况之下，他也仅仅只是脸色阴沉了一下，旋即嘴角就又勾起了一抹笑容。

怒极而笑

在场许多人脑海中第一时间浮现出了这个词语。

随即，他们就听到虚妄轻笑着说道：“有意思，要和我比谁更豪气还是想用巨额赌注吓退我呵呵，本少爷今天还真就想好好陪你玩玩了”

声音未落，他直接也掏出了两套晶符秘籍，说道：“我跟你这个赌注”

但是，让他想不到的是，自己还没有去质疑叶寒的武学秘籍的真伪，叶寒反而先开始质疑他，说道：“且慢，我怎么知道你的武学功法是真是假我看还是找一只元木精来鉴定一下比较好”

看他那一副怀疑的模样，擂台下的肖浪一阵咬牙切齿，但是虚妄本人却只是面无表情地点了点头。

所谓的元木精，其实是妖族一种特殊的精怪，就算在妖族世界里也比较稀少。因为，它们自身实力非常微弱，修炼起来也极其困难，偏偏自身对于其他妖族修炼还是大补之物，所以基本上反而在人类世界更好存活一点。而人类之所以会豢养这种精怪，却是因为它们拥有一种特殊的能力鉴定

尤其是武学、术法秘籍等，它们天生就能够识别出其等级，但又无法像人类一样修炼，这在很多交易之类的场合都很有用处。

在这个角斗场，就养着一只这样的元木精，并且也很快就在叶寒他们的要求下被送了过来，开始给他们两人提供的武学功法进行鉴别。

叶寒好奇地看着这只小精怪，就发现这元木精看上去居然是一个美丽的小女孩，不过它只有人的拳头大小，背后还长着一对薄薄的小翅膀，漂浮在空中，呆萌呆萌的样子煞是可爱。在那名脾气火爆的刘管事指挥之下，这呆萌小精灵飘然费上前去，背后的双持震动之间，散发出点点绿光，直接笼罩在了叶寒他们交出来的几份功法秘籍上。

下一刻，那些晶符开始闪烁了起来，最终每一份都是闪烁了留下，然后才重新暗淡下来。

“咦”叶寒暗自惊奇，因为就在方才，他灵识笼罩着这只元木精，试图要洞悉它究竟是怎么鉴定这些功法的，没想到这样的举动居然真让他有所发现。

他明显察觉到，这只元木精并不是真正的那么呆萌，看着那些武学功法的时候也根本不是外表这么懵懂，好像浑不在意，实际上，当它发现这里的功法全都是六品级别的，它心头产生了一阵波动，虽然被它隐藏的很好，但是依旧没有逃过叶寒的灵识。

随后，叶寒更是立刻捕捉那一缕波动，就发现这波动竟然与极其遥远的某个地方有所联系。

叶寒的直觉告诉他，这其中绝对有什么秘密，只可惜他现在暂时没时间仔细去调查。

“双方赌注对等”鉴定完毕之后，刘管事面无表情地带着元木精下去了。

叶寒再次扫了那元木精一眼，心中却是已经将这件事情记下，准备找个时间好好调查调查，他已经隐约感觉到，这元木精的身上，可以让他挖出不少好东西

这时候，虚妄却再次询问叶寒：“现在可以开战了吧”

叶寒回过神来，望着他说道：“最后一个问题，那就是你刚刚所说的，将那个谁，交给我们处理还算不算话”

显然，叶寒从上台到现在，与对方博弈之间，根本就没有闲着，他已经悄然通过传音，从林烟儿那里了解到了方才事情的经过。

听到叶寒的话，擂台下的许多人一下子紧张了起来，特别是黄东岳，毕竟此事可是关系到他的性命

不过，虚妄听到了叶寒的话之后，却只是淡然哼了一声，道：“如果那边那几个乌山城的人愿意交出那上古秘术，我所说的话自然算数毕竟，他的所作所为，已经没有资格做为虚云山庄的弟子了”

黄东岳面如死灰，目光闪烁，便想要偷偷溜走，却被你肖浪直接拦了下来，根本动弹不得。

“唔，这么说的话，我们就再加一个赌注吧”叶寒再次说道，“我虽然不知道张堑他们所拥有的所谓上古秘术究竟是什么，但是，只要你将那个家伙的命拿出来赌，那我也可以拿出另一样东西作为赌注，价值绝对不会逊色于所谓的上古秘术”

虚妄不信，但听他说的如此自信，却也有几分好奇，问道：“是什么东西”

“云诀”叶寒应道，“我想，在场应该很多人都已经知道这东西了吧”

闻言，下面看戏的人再次不平静了。

“我擦，居然连云诀也出来了这几个人果然是十三皇子叶寒手下的人”

“他竟然有这么大的能量十三皇子会同意他将云诀拿出来赌”

“那云诀今天才刚刚放出来，战殿之中据说完整一套就价值百万点战功啊”

“以它的玄妙，完全值这个价”

擂台之下，议论纷纷。

擂台之上，虚妄的脸色也难以平静。

“你是说，十三皇子那部云诀完整的”虚妄沉声询问道。

“不错”叶寒点头道，“虽然我不觉得那个姓黄的家伙值百万点战功，但是，为了给张堑兄弟他们的亲人报仇，我也只能吃亏点了”

这句话并未让众人唾弃，反而引起了众人的共鸣。

他们太清楚云诀的贵重之处，也觉得叶寒拿出一种近乎五品武学功法来换黄东岳一条命，非常的吃亏。

看着众人的反应，张堑等人虽然还并不知道云诀的具体价值，但是，也隐约猜到这是一种很贵重的东西。

几人心中都暗自感动，同时开始传音给林烟儿，询问这位突然出现的少年究竟是什么人。

林烟儿犹豫了一下，才传音答道：“他是十三皇子殿下的朋友，同时也是最忠诚的部下。”

张堑几人都肃然起敬。

也是在这时候，虚妄开口说道：“好，我答应你”

声音落下的瞬间，他整个人却飞速冲向叶寒，浑身气息飞速膨胀，口中冷喝：“别再罗里吧嗦了，战”

叶寒眸光微微一闪，眉头退让，一个箭步便迎击而上。

擂台下，所有人一下子都将注意力调了回来，紧盯着这擂台上的两人。

这场战斗，终于打响

第二百二十三章刀剑对决

“嗖”“嗖”

擂台四周，一阵阵破空声传来，却是有数十道身影在同时移动。

除了迅速离开擂台的林烟儿之外，其他的身影都是周围的观众。他们在叶寒和虚妄两人开战的瞬间，毫不犹豫地向后退开了一段距离。因为，他们此刻都清晰地感受到叶寒还有虚妄两个人身上的恐怖气息

这两股气息，就是文天淳等三位角斗场的管事都觉得很有威胁里。

于是，在众人都飞速退开的瞬间，他们三人不得不硬着头皮冲上前去，分别来到了擂台附近的一个角，迅速将自身的真芒武劲灌入其中。

下一瞬间

“嗡”

一层层的光圈从这擂台的周围浮现，如同波纹一样，迅速向着空中涌去，转眼间就形成了一个光罩，将整个擂台都笼罩了起来。

也就在这光罩形成的瞬间，擂台之上，叶寒和虚妄两人的身影刚好正面一击碰撞。

“轰隆”

刺耳的巨响在擂台上响起，同时，一股浩荡冲击力从两人对碰的拳掌之间爆发开来，横扫八方，直接冲在了那环绕着擂台的光罩上。瞬间，那整个擂台连着光罩都抖动了起来，看那抖动的幅度，众人都不由得咽了咽唾沫。

要知道，这擂台乃是用一种特殊石头做成的，非但坚硬，而且还沉重此刻，这两人之间的碰撞却能够撼动这东西，可想而知，他们这一击之间蕴藏着多大的力量

他们都不禁庆幸，幸亏自己提前退开了，幸亏这几位管事及时开启了防御罩，否则，站在最前面的这一群人此刻肯定都被波及，极有可能因此而身受重伤

也正是因此，众人更加关注擂台上的战斗，目不转睛地盯着擂台上那已经进入激战状态的两人。

叶寒两人的实力越是强大，这场战斗对于在场众人的意义就越大，仔细观摩，或许可以从中有所收获，而不再只是简单地看看热闹而已。

此刻，就连林烟儿也不由得屏住了呼吸，仔细看着擂台上的战斗。她总感觉叶寒的实力在自己之上，哪怕自己刚刚得到了张堑所传的上古秘术，似乎也还没有赶上叶寒。她现在非常很想知道自己究竟和叶寒之间有多大的差距。

至于为什么如此在意，她自己也没想明白。

同时，在她身边的张堑等人，此刻也都打起了十二分精神，非常认真地观看者擂台上的战斗。不过，他们却都是另一种心思，那就是想看看这位让林烟儿都心甘情愿下台，“十三皇子”座下最忠诚的部下实力究竟有多强大，让他们看看自己与这个“林烽”之间的差距如何。

毕竟，他们也已经打定了主意要跟随叶寒，此刻对于自己以后的战友还是有个清楚的了解比较好。

“刷”

擂台上，双方方才那一击碰撞不过只是试探而已，碰撞完毕之后，他们便一下子拉开距离，遥遥对峙。

虚妄浑身真芒缭绕，整个人仿佛一柄出鞘的绝世神剑，锋芒毕露，令人有种视线无法直视其锋芒的感觉。

另一边，叶寒却是嘴角含着笑意，安静地站在擂台一角，给人一种异常平静的感觉。

两个人，完全是两种极端的感觉。

忽然，虚妄迈开了步子，朝着叶寒走了过来。

他脚下的每一步都飘逸无比，轻灵之中带着一种神秘的感觉，随着一步步走出，整个人竟是忽然变得虚幻起来，仿佛要融入空气里一样。

“嘶这是虚云山庄的招牌武学之一，六品武学中的顶级身法凌虚步”

“这是身法近乎大成了吧想不到，他已经将这六品身法修炼到了这种境界”

“单凭这身法，在同阶之内他可是几乎无敌了啊”

擂台下，许多人都是惊叹连连，哪怕是和虚云山庄关系不怎么样的人，此刻都不得不承认，在苍生关之中，身法方面能跟这位虚云山庄少主相比的人，还真不多

正在众人惊叹之际，虚妄却已经再次抢先攻击，施展出他最得意步法的同时，他并指成剑，指尖剑芒迅速闪烁而出

“嗡”

他的指尖竟然发出一声清脆的剑鸣，仿佛空谷鹰鸣

下一刻，他的身法施展到了极致，剑光乍然一闪，猛地在叶寒眼前闪现，让人感觉周身凛然，似乎根本无法阻挡

“有点门道”

叶寒的瞳孔微微收缩，身形猛然向后退开，脚下踏出一种奇异步伐，竟是在空中划出一道道美丽圆弧，极其惊险地避开了对方这一指的攻击。

“咦这是什么身法”

“这步法似乎品阶不低啊，怎么从没见过”

看到这一幕的众人不由的讶异起来，唯有人群之中的白枫、白洛几人面面相觑，心中又是震惊又是无奈。

因为，此刻“林烽”所施展的身法，赫然就是他们白家的招牌武学叠浪身法

不过，“林烽”施展出来的效果，却远比他们白家任何一个人，哪怕是白家一些在这苍生关混了很多年了的老一辈强者都好而且，他们发现“林烽”似乎改过了这身法，让它变得更加完善，已经达到了六品身法顶级之列

这可是他们白家几代人想做而一直没有做到的事情，此刻却被一个少年做到了，让他们如何能不震惊，又如何能不无奈

叶寒却没有理会擂台下众人的震惊，在避开虚妄的剑指攻击之后，他也立刻反击，拳头闪电般地砸向了虚妄。

虚妄早有防备，侧身退开一步，直接避开叶寒的拳头。

“轰隆”

双方的攻击都各自落空，最终都落在了擂台上，两声闷响几乎叠在一起，他们脚下的擂台也再次剧烈震动，引得空气连连震荡

“咻”

虚妄剑指一转，剑势便陡然一变。

这一剑的威力比方才更甚，并且角度也更加刁钻，给人感觉就像是方才他的攻击，只不过是为了将叶寒吸引来，这一击才是真正的杀招一样

但是，众人却发现他这样的攻击依旧触碰不到叶寒，之间叶寒对着他撇了撇嘴，竟是瞬间转换了另一种身法，整个人凌空一跃而起，竟是仿佛凭空而立一般

云游飞影

“咦，这又是什么身法竟然能让他短时间凌空而立”

“这是轻身术吗不像啊而且，为啥他两种身法转换可以这么流畅”

“是云诀据说这功法有兼容各种武学的功效，我之前还不信，没想到居然是真的”

一时间，擂台下许多人再次被叶寒吓了一跳，而当云诀这两个字被提出来之后，在场的议论更是激烈到了极点。

身在擂台下的林烟儿，听着周围这些议论，心中忽然有点明白为什么叶寒此刻非要用“林烽”的身份出现了，这一场战斗，非但是在募集发布佣兵任务的资金，更是在为云诀做宣传啊而且，他感觉叶寒的目的似乎还不止如此

“让你主动攻击我这么多次，现在也该我还手了”空中，叶寒朗声大喝，手上却豁然冒出一柄长刀，寒芒闪烁。

方才虚妄两次先行攻击，来势汹汹，一出手更是武劲全开，许多人几乎都认定叶寒不死也要脱层皮。但是，叶寒偏偏接连两次都躲开了对方的攻击

此刻，他终于开始反击了。

“刷”

众人还没反应过来，擂台上的叶寒已经动了。

只见叶寒的身法施展到一个可怕的境界，整个人好似刹那化作数三头六臂一样，各自从八个不同的方向，挥动长刀，疯狂朝着虚妄绞杀而来

“轰隆”

刀芒横空浮现，六道刀影闪耀齐齐杀向虚妄，每一道都好似有着惊人的力量，让人难以辨别真伪

“这是什么刀法好恐怖的威势”虚妄面对叶寒这强势反击，脸色也不由得凝重起来。

他这才发现，自己还是低估了面前这个看上去比自己还小两岁的少年。对方非但身法精妙绝伦，所学功法奇异，能够兼容各种武学，就连此刻对方所施展出来的刀法居然也不逊色于他所掌握的虚之剑

不过，此时此刻，叶寒的攻击已经封锁了他的退路，虚妄只能正面迎击。

身形微微一沉，虚妄骤然冲出，如同苍龙出海，挥洒着长剑化作漫天剑芒，强行在无数的刀芒中间冲了上去

“轰隆”

两人释放出来的刀芒、剑芒眨眼间激烈碰撞，倾泻出去的能量竟然直接让坚硬的擂台直接崩碎出了大片的石粉，激射向四方

“这是虚云山庄的招牌武学，六品顶级剑法虚之剑”

“那个林烽要吃亏了咦，不对，怎么会这样”

“虚妄施展出了虚云山庄的招牌武学，竟然还被压制住了”

擂台下，许多人都瞪大了眼睛。

是的，就如同他们所看到的一样，叶寒这一记反击之下，哪怕虚妄施展出了虚云山庄的招牌武学，竟然依旧无法与其相抗

第二百二十四章五品武学?

“怎么会这样”虚妄心中巨震。

显然，此刻他也没有想到，自己施展出了这门虚云山庄的得意剑法，竟然依旧阻挡不住叶寒的锋芒

双方一交手，虚妄就发现，叶寒所使用的刀法虽然和他的剑法等级相当，却有一个虚之剑所没有的特性，那就是遇强则强的狂性

拥有这样特性的武学极其难得，虚妄也只是曾经在某本古书上看到过，却还从没有真正见过。也是因为他有所了解，让他非常清楚，这样的武学非常难以修炼，但一旦学会之后施展出来，非但会随着修炼者的实力强大而强大，甚至还会随着修炼者所遇到的对手强大而爆发出更惊人的威力

如果只是依靠虚之剑根本无法战胜对方这样的诡异刀法这是虚妄心中迅速下判断。

果然，双方接连对上了十几招，结果虚妄根本无法扭转局势，一直被叶寒压制着，甚至都被逼退到了擂台边缘。

无疑，方才还牛逼哄哄，备受期待的虚云山庄少主，此刻居然是如此的表现，让擂台下很多人都很失望，一下子嘘声连天。

“我擦，这就是所谓的虚云山庄找庄主未免也太没用了点吧”

“真是失望，本来我还以为虚云山庄有多厉害呢”

“哈哈，大家别这么说嘛，今天咱们也算是大开眼界了，这虚云山庄少主原来也不过如此”

“切，六品武学虚之剑我看以后还是叫嘘嘘剑法比较合适哈哈”

听着这些嘘声，肖浪等虚云山庄的人自然是气氛无比，连连开口呵斥周围的人，奈何，周围的人实在是太多，而且，在苍生关厮混多年的人，可都是实力、胆气不凡之辈，根本不是他们能够吓唬得住的。

相反，肖浪他们的嘘声还激发了更多人的不满，一时间让现场也更加热闹了起来。

当然，也有一些人眼力更高一些的，一眼就看出了，此刻擂台上的状况并不是虚妄太弱，而是那名叫做“林烽”的少年太过于强大很多人看出，换做任何一个和虚妄同等实力的人上去，绝对不可能做得比虚妄更好。

张堑等人就看出了这一点，同时也都纷纷瞪大了眼睛。

“没想到，这个林兄弟竟然这么厉害”张堑不由得发出了一声惊叹。

方才虽然虚妄上台的时候，他并不在台上，但是，他却深知那名叫肖浪的护卫颇为强大，林烟儿轻易打败了那名叫肖浪的护卫，而虚妄又压制住了林烟儿，显然，虚妄只会比肖浪要厉害得多。

而此刻，叶寒却将在他看来目前几乎无法战胜的对手压制得如此狼狈，实力自然更加可怕

不过，在他惊叹之际，却听到一旁的林烟儿说道：“那个虚云山庄的少庄主没那么简单，现在这样的情况下，恐怕他会直接拿出绝招出来了”

闻言，众人心头微微一紧，李强说道：“林兄弟应该可以应付得了吧”

“没问题”林烟儿嘴角勾起了一抹动人的微笑，十分自信地说道，“你们仔细看好就是了，他们的对决，或许对你们领悟武道意志会很有帮助。”

显然，她已经推断出，擂台上两人随后的对决必然都会用上武道意志，这一点不光是对于张堑等人，就是对于她自己也是一次不错的感悟机会。

就如同她所预料的一样，虚妄实在是受不了此刻这样的刺激，心中挣扎了一会儿，他便决定拿出自己刚刚领悟不久，还没有向外界暴露过的一招绝技。

“轰隆”

只见他陡然全身真芒震动，如同道道柳絮一般开来，拼着被叶寒在手臂上撕裂开一道伤痕的代价，猛然从叶寒连绵不绝的刀芒包围之中冲了出来。

叶寒哪里肯让他就此脱困，还想追击的时候，他豁然脚步一顿，口中发出了一声轻咦。

与此同时，擂台之下，许多人也都惊奇了起来，因为，他们都感受到了虚妄身上的气息在迅速发生变化。

“真是没想到，第一次施展这一招是在这样的一个场合之下”虚妄神色淡然，眸中掠过几分无奈，随即又变成了期待，“不过也好，你倒也有足够的资格好让我试试这一招真正的威力究竟有多大”

叶寒眉头一挑，恍惚之间，忽然看到虚妄身上浮现出无数的剑影。

这些剑影层层叠叠，就如同好几个人同时环绕着他在挥舞着长剑一样。而这一套剑法，分明正是方才虚妄所使用的虚之剑，但给人的感觉却又不大一样。

一缕剑意终于从他身上逸散开来，一下子让周围众人都感觉他仿佛化身为一柄利剑一般，立于擂台之上，随时就要撕裂天穹

见此，擂台下原本还嘘声连片的众人都一下子安静了下来，目光紧紧盯着台上。

下一刻，所有人只见虚妄手中的长剑，竟然渐渐变得虚幻起来，晶莹透明，流转着神秘的蓝色光晕

这把长剑像是一下子从实物化作了虚幻一样，仿佛他用自己的真芒武劲凝聚出来的剑芒一般，看似虚幻，但偏偏集中一股胜过方才虚妄任何一次攻击的凌厉威势

擂台下，一直没有离去的角斗场管事文天淳满脸震惊，口中暗呼一声：“这样威压这根本不是六品武学所能拥有的了”

在一旁的刘管事闻言大吃一惊，道：“不是六品武学所能拥有的这么说的话，他这该不会是”

“没错，我感觉他这一招的威力应该已经达到五品武学的层次了”另一名张管事沉声说道。

“不可能啊”刘管事再次惊呼起来，“虚云山庄根本没有什么五品武学他们最好的击中武学也不过是六品顶级而已，这”

文天淳面色凝重，像是忽然想起了什么事情，开口道：“你或许忘记了某一个传说。”

“传说”刘管事一阵茫然，旋即眼睛忽然一瞪，“你是说，那个关于五品武学都是脱胎于六品武学的传说”

第二百二十五章虚妄之剑!

“竟然是五品武学”

藏匿于人群之中，青云派外门，武院大弟子江宏长长地吸了口气，仿佛要用此来压住内心的震惊，沉声道：“真是让人意想不到啊”

说话间，他眼中充满了艳羡之色。

本来，他是刚受到了传讯，说他非常在意的林烽出现在了这角斗场中，才来此处观战。没想到，一来到这里他竟然发现“林烽”的实力强大的诡异，竟然也已经达到了武师境九阶，与他旗鼓相当

一开始，江宏根本不相信眼前所见，觉得这个“林烽”一定是用了什么古怪手段，伪装了修为。但是，随着虚妄和“林烽”之间的战斗展开，他就发现情况似乎并非如此，林烽是真的拥有武师境九阶的实力

如此一来，江宏之前还想利用林烽的想法无疑直接破产了，这让他心中十分的不甘。

就在这时候，擂台上的虚妄居然又给他带来了这么一个巨大的惊喜

五品武学啊，并且还是脱胎于虚云山庄诡异凌厉的武学虚之剑而成的五品武学，像是这样的武学，就算是青云派内门里面，也只有不过三部，而且现在也不知道究竟有多少人得到传承，相较之下，无疑让江宏感觉到青云派出现危机了。

江宏的目光刷的看向了人群中另一个角落，看向了一个威严的老者，从这老者的打扮不难看出，这老者也是虚云山庄的人，并且还是一名宗级强者。从头到尾，他都一直在这里看着，脸色淡漠。

一直到此刻，虚妄身上展现出这股不寻常的威势时，他嘴角终于浮现出了一抹满意的笑容。

江宏心中暗叹道：这就是虚云山庄隐藏的实力吗难怪最近这一段时间，虚云山庄行事如此高调，居然是得到了一门五品武学

在过去数百年间，在紫寰王朝中，虚云山庄一直都十分低调，甚至默默无闻，最近这一段时间却渐渐给人感觉张扬了起来，原来是出现了一个自悟五品武学的厉害弟子

或许，一个自悟五品武学的弟子论实力，就连和一个强大一点的宗级强者都无法相比拟，但是，他的影响力却是大多数宗级强者都无法媲美的。因为，他领悟出了五品武学之后，非但自己可以借由这武学强大起来，甚至还可以传授给很多人

虽然，这种传承不可能像是五品以下的武学那样，什么人都能感悟、接受，而且别人学习之后威力肯定不如他，但那也依旧还是五品武学，这足以让虚云山庄的实力整体翻上一番

如此一个人才，就算是拿几个宗级强者去换，都是值得的

可惜的是，这个人不是他江宏，而是现在和他这边关系不是很好的虚云山庄的人。

随即，江宏忽然又咧嘴一笑，再次看向了擂台上面色变得凝重起来了的叶寒，暗道：“不过这样一来也好，如果这位虚云山庄的少庄主击败了林烽，甚至是及杀了他，倒也省了我一番麻烦”

如今的“林烽”已经让他感觉到强大的威胁，特别是对方居然还和那个让人感觉同样变态的十三皇子叶寒拉上了关系。江宏自然巴不得“林烽”赶紧死

仔细思索了一番，江宏最终取出传讯符，开始迅速将这里的信息传送给了好几个地方。

同一时间，这角斗场中的观众，却已经都再次喧哗了起来

“这回那个林烽要倒大霉了”

“真是峰回路转，太刺激了”

“哈哈，我现在就想看到他一会儿究竟会有多惨”

毕竟，能看出虚妄此刻状态的人，可不止江宏一个

这可是一件大事，所以他们此刻同样在暗中传讯，同时也在议论纷纷，整个角斗场到处都是沸沸扬扬，议论声就连场外都可以听到，让周围路过的行人纷纷惊奇。

只是，这些人不知道的是，在他们纷纷暗自传音传讯之际，叶寒的灵识一直十分清晰地捕捉着他们传出去的各种信息

“五品武学，都是脱胎于六品武学”

擂台之上，叶寒的灵识瞬间捕捉到了台下许多人议论之中传递出来的这一道共同的信息，神色也不由得一怔。

电光火石之间，他脑海之中灵光乍现，一下子明白了很多东西，脸上也露出了恍然大悟之色。

他忽然将明白了，为什么在这紫寰王朝之中，五品术法并不算多么罕见，而五品武学却非常难得，并且，五品武学也一直被称为是武道的一个瓶颈。

原来，五品武学几乎根本无法从典籍之中学会，而要从低级的武学之中“自悟”

同时，他也明白了，为何明明天下大多数修行者都是从习武开始踏入武道，但在这个世界上术士的地位却要比武者更高一层。显然，这与术道和武道之间差异有关系武道易学难精，特别是武学造诣上，如果无法从低级武学之中自悟，打破五品武学的瓶颈，基本上甚至还比不上修为比自己低，却掌握了五品以上术法的术士

正是因此，很多人在修行武道，达到某种层次之后，为了掌握更强大的实力都会转而修行术法，毕竟术法可没有品阶这一道坎

再从现场那么多人此刻看到虚妄的表现，都是那般震惊的模样，叶寒也可以轻易判断出，要达到这一步非常的难。毕竟，这也已经和传说中的悟道扯上了几分关系。

但是，一旦成功，却如同踏入了另一个门户里一样，自身一下子变得大有不同。

此刻，虚妄身上迅速变化的气势，就让叶寒感觉他像是一下子变成了另一个人一样，虽然他的气势攀升到极致之后，渐渐收敛起来，但他给叶寒的感觉却更加的危险。

毫不犹豫地，叶寒将所有灵识都锁定在了虚妄的身上。

本来，此刻这里云龙混杂，各方势力的隐藏实力在纷纷传讯之际，正是他以灵识窃听他们的传音，洞悉敌人各种信息的好机会，但是，他却没有在意这些，因为，他更在意的是虚妄此刻想要施展的这一种五品武学

是的，此刻他正是试图用自己能够洞悉本质、过目不忘的灵识强行学会虚妄即将施展的这种五品武学

如今的虚妄因为是第一次施展这一种武学，各种动作还略显生涩，倒也给了叶寒不少时间可以观摩、分析、学习。

这是叶寒的一次可遇不可求的机会，一旦成功，叶寒的武道造诣也将踏入另一重天地

“切，真是不自量力”

擂台下，虚妄的护卫肖浪一直在注意着叶寒的动作，此刻见到叶寒居然一副很认真的模样，在盯着虚妄的每一个动作，似乎想从中学会点什么时，他不由的发出了一声不屑的哼声。

这一声轻哼，在他刻意以武劲震荡之下，清晰无比地传向四方，传入了所有人的耳中。

所有人立刻顺着他的目光看向叶寒，一下子明白他这句话是什么一丝。这一刹那，很多人都心生共鸣，也有不少人轻笑出声。

“这小子真逗，真以为他自己是帝级强者转世不成”

“哈哈，就连悟道也能想模仿这是我今天所看到的最好笑的笑话”

“我看啊，这小子估计就连现在是什么情况都还搞不清楚，还以为他的对手只是在施展一种普通武学吧”

“乡下小子嘛，见识也就那样，大家原谅他，哈哈哈”

这些嘲笑的人之中，有的是本来就支持虚云山庄的人，有的是在最开始上台去，却被狂龙战队狠狠打压下来的人，还有一些是本就看不爽叶寒一行人出风头的。

他们一叫唤起来，整个会场都充满了难听的讽刺声。

但是，让他们错愕的是，任由他们怎么嘲讽，擂台上的叶寒居然都是面不改色，依旧看着虚妄。当然，这个很快就让众人领会成了他是死要面子。

恰在此时

“铮”

清脆的声响在擂台上传出，绝世宝剑出鞘，凛冽的寒光一闪。

下一瞬，一道如同能工巧匠精心雕琢的晶亮光剑便赫然在虚妄的面前浮现。

虚妄睁开了一直紧闭的双眼，豁然看向了叶寒，目光都仿佛能够洞穿万物一样。

“接我一招，虚妄之剑”

声音落下的瞬间，他手中那剑芒便猛地向叶寒

叶寒猛然惊醒，身子极力向后缩，脚下有磅礴的真芒武劲甚至不断冲出，产生一股冲力，让他借力向后退开。

他此刻所施展的身法已经分不清究竟是叠浪身法，还是云游飞影，更像是一种身体本能的反应，让他的速度一下子达到了自身所能达到的极致。

但是，即便是这样的速度比起那虚妄之剑来说，还是太慢了，眨眼他就被利刃追上了

“嗤嗤嗤”

寒芒闪烁间，那剑芒赫然已经到了他眼前，他双脚尚未着地，躲无可躲

也是在这一瞬间，叶寒才发现，虚妄的这柄长剑居然是一把五品妖刃，其中暗藏着一头强大的妖魂

同一时间，他也看清楚了虚妄释放出来这一道剑芒的本质了，那分明正是真芒与妖魂，在剑意一种玄妙牵引下结合，形成的一种与空间莫名契合的诡异能量刃

第二百二十六章风魔一刀!

“原来如此”叶寒恍然大悟。。

生死一线的巨大压力，让他的灵识在这电光火石之间分析能力发挥到了极致，直接分析出这一招的奥妙所在

在这一刻，他的心中对于五品武学也有了一丝深入的理解。

到达这个层次的武学，不再仅仅只是局限于拳脚、兵刃之术，而是通过拳脚、兵刃沟通一丝天地规律，借由天地之力来形成更加惊人的威能

通晓这所谓“虚妄之剑”的本质之后，叶寒显然也已经达到了他的目的，那就是掌握从六品武学之中演化出五品武学的诀窍。

不过，想要如同虚妄一样，施展出这样的招数，却必须要有一种东西来作为媒介去沟通天地之力。

虚妄选择来沟通这一丝天地之力的媒介，虚妄选择了手中那柄高级妖刃之中的妖魂，那妖魂本就有着一丝空间气息，正好让他将剑意和真芒融合得更加彻底，同时，还将妖魂的灵性赋予剑芒，让其仿佛能够锁定攻击目标追踪一样，变得更加玄妙

至于叶寒，此刻他手中却并没有这样的妖刃。

难道，就算是掌握了五品武学的诀窍，居然也难逃一死

心中浮现出这样念头的时候，叶寒整个人赫然已经被虚妄那一剑的锋芒吞没

“啊”

擂台下，张堑等人都惊呼了起来，甚至都已经下意识闭起了眼睛，不忍看到叶寒血溅当场的模样。

在他们之中，哪怕是一直都很信任叶寒能够化险为夷的林烟儿，此刻都俏脸惨白。

她紧捏着粉拳，紧咬着贝齿，心中蓦然下了一个重大决定，便准备做些什么。

就在这时，林烟儿耳边忽然传来了张堑惊呼的声音：“哇，那是什么”

“嗯”林烟儿一怔，再次定神看向叶寒，便看到在最后关头，叶寒身上猛地冒出了一团诡异的白色光影，将他整个人包围了起来。

这如云如雾一样的光影看上去如同一条巨蟒一般，凭空冒出来，竟然恰好卷住了虚妄的剑芒。

“咦”

包括林烟儿在内，众人显然都没想到，叶寒居然还藏着这样的一手

更让人没想到的是，看上去似乎很脆弱的白色光影，居然真的微微阻挡了一下虚妄那可怕的一剑

这怎么可能

这一剑，哪怕是宗级强者也要避其锋芒啊

目睹这一幕的所有人，包括隐藏于人群之中的几位宗级强者，全都瞪大了眼睛，满脸的震惊之色。

这究竟是什么东西

好在，叶寒这古怪的一“宝物”持续时间不常，瞬息间就被剑芒撕得粉碎，众人的心绪才平定了一些。

不过，就这瞬息之间，却已经足够让叶寒退避虚妄这一剑的锋芒，惊险逃脱一劫。

“轰隆”

一声刺耳的巨响穿云裂空，传遍整个角斗场

所有人骇然发现，虚妄斩向叶寒的那一道剑芒最终落在了擂台周围的光招商，在刹那就将那光罩斩裂开来

“这光罩不是说能够承受宗级三阶强者的全力一击吗”

“这是攻击凝实到一个可怕程度所爆发出来的破坏力”

“果然是五品武学，力量之凝实，完全已经超越了师级强者所能达到的极限”

台下众人又是震惊，又是激动，同时还有不少人已经对虚妄投去了崇拜与羡慕的目光。

擂台上的虚妄却是眉头一皱，显然没想到叶寒竟然能逃过他这一击，旋即他又不以为意地说道：“看你有多少这样的秘宝可以用”

话毕，他便想趁着叶寒还没站稳再次出手，却听叶寒说道：“秘宝谁跟你说我用的是秘宝”

声音落下的刹那，那被剑芒撕碎，将叶寒整个人都包围起来的团团云雾突然涌动起来，眨眼间竟然消失了。

这种消失并不是被收起来，而是真正消散于空气之中。

“这”虚妄掌握了武道意志，自然能够清晰洞察出这一点，脸上不由得浮现出了震惊之色，“这居然只是一种迷幻之术”

“不错”叶寒嘴角一勾，露出了一抹淡淡的微笑，“你这一招五品武学威力恐怖，哪怕是我全力催动一件五品护甲，也未必能够挡住你的攻击，但是，你这招数却有一个致命的弱点”

弱点这一招五品武学竟然有弱点

众人觉得错愕，更让他们感觉不可思议的是，叶寒竟然才第一次看到，在这么仓促的时间之内就找到一种五品武学的弱点这简直是匪夷所思

众人还以为叶寒会直接道出虚妄这一招剑法的弱点所在，没有想在，就在众人还震惊之际，就看到叶寒猛然一动，赫然是直冲向虚妄

他想反击

难不成，他所找到的所谓弱点，竟然让他有底气正面去迎战一个掌握了五品武学的可怕剑修

“铮铮铮”

虚妄眸光一闪，还不犹豫地挥动长剑，身影变幻之间，发出无数剑芒，形成一个可怕阵势围杀叶寒

五品武学威力虽然巨大，但他自身修为也才不过武师境九阶，显然不可能像他这样毫无限制地施展。而他此刻这样的攻击方式显然就是虚实结合。

原来，他已经知道叶寒所说的他自身这一招五品剑法弱点究竟是在什么地方了，那就是依赖妖刃的灵性，使攻击能够锁定目标的同时，却也因为攻击有了灵性，所以容易被对方以迷幻手段欺骗。

就如同他所猜测的一样，叶寒方才所用的迷幻术，其实只是云幂秘术的一点手段，非常不起眼，却成功地欺骗了虚妄那道有灵性的剑芒，让它去攻击他幻化出来的幻影，而他的真身则是收敛气息，轻而易举地避开攻击。

此刻，虚妄这一剑使用虚实相间之法，就是让叶寒还没分辨出要用幻术去迷惑那一道剑芒之前，就已经被他斩于剑下

然而，叶寒此刻如此主动冲向他，仅仅还是只想依靠幻术碰碰运气么显然不是

就在虚妄才刚刚施展出那虚实相合的剑芒攻击时，他骇然看到叶寒手中长刀的刀式变了，变得有些似曾相识。

一股霸道的刀意冲天而起，让虚妄不由得瞪大了眼睛。

下一刻，他就听到叶寒冷喝一声：“接我一击，风魔一刀”

第二百二十七章胜负

“风魔一刀”

听着叶寒口中发出来的这刀法名字，擂台下许多人一下子愣住了。

恍惚之间，他们似乎都猜到了什么，却又你一个个都难以接受自己猜想到的东西，只得纷纷将眼睛瞪得老大，眼珠子都仿佛要掉下来了一样

“难难不成他刚刚竟然竟然真的从虚妄少爷身上领悟了什么”黄东岳张大了嘴巴，口中艰难地吐出了这样的一句话。

“不这绝对不可能”旁边的肖浪立即厉声否决，“不可能会有这样的啊，这为什么会这样”

他的话说到一半的时候，就已经彻底偏移了自己原本的思维，转而发出了难以置信的惊呼。

因为，就在此刻，就在所有人的注视之下，叶寒手中长刀如幻影，一时间仿佛有十数个人同时在施展着刀法，虚影幻灭之间，不断地为他提升气势。

此情此景是何其的熟悉，分明就和方才虚妄施展出那五品武学虚妄之剑颇为相似，虽然两人所使用的兵器截然不同，各自的武学风格也相差悬殊，但是，其中这股可怕的威势却是几乎如出一辙

众人本不想相信自己眼前所见，但是，当他们看到，叶寒这一刀斩出的刹那，竟然直接就轰碎了虚妄用来混淆视线的虚实剑影，只留下真正拥有强大威力“虚妄之剑”

这一幕，无疑证明了叶寒不但是从方才虚妄那一剑之中，学会了一些东西，而且竟然还在如此短暂的时间之内，根据自身的情况进行融会贯通，领悟出了自己的五品武学

“哈哈，林兄弟果然厉害”狂龙战队的李强最先激动地叫出声来。

“是啊他太给咱们这些乡下小子长脸了”张堑立即附和，特别将乡下小子和几个字咬重了几分，一下子让刚刚那些在嘲笑叶寒是乡下小子，见识浅薄，不自量力的人都感觉像是被人狠狠地扇了几个耳光一样，脸上一阵火辣。

他们无力反驳，也无暇反驳，因为就在这一刹那，擂台上的叶寒和虚妄二人已经又一次正面碰撞

不过，这一次正面碰撞却和之前已经截然不同。

在场谁也没想到叶寒和虚妄之间的战斗，最后竟然演变成了两种刚刚问世的五品武学之间对决

双方一人持剑，剑威凌厉，仿佛能够撕天裂地，另一人持刀，刀意惊天，犹如能扫灭八方

“轰隆”

这两道恐怖的攻击终于狠狠地相互碰撞，低沉的碰撞声响似乎连整个苍生关都为之一震

巨响落下，整个擂台却并没有平静下来，上面轰鸣不断，狂暴的能量肆虐不息

仅一刹那，这擂台周围环绕着的光罩竟然就直接被这狂暴能量震碎，杂乱、混乱气劲扫向八方，让靠近擂台的人纷纷脸色巨变，急忙向后退去，却发现身后太多人，他们根本退无可退，只能各自运足全力防御，都不禁苦不堪言。

其中，一些比较倒霉的人，甚至当场就被这战斗余威波及，比如一直站在擂台边上的黄东岳，他无法像肖浪一样及时运足全力护住自身，直接被震伤吐血，狼狈无比

“你们快出来帮忙”

角斗场的管事文天淳连忙大喊一声，将角斗场十几位武师境的护卫全都叫了过来，他们可不能任由这情况持续下去，万一整个角斗场被掀翻了，谁来赔

当然，如果可以，他现在最想做的就是把叶寒和虚妄从这角斗场赶出去因为，这两个家伙现在的战斗根本已经不能再算是师级强者之间的战斗这样层次的战斗，也不再是这角斗场这一片擂台所能承受的了。

可惜的是，现在就算他们想把叶寒他们赶走似乎也不可能了，他们也只能想办法增加擂台周围防御圈的威力。

很快，十八位师级强者，一起出手，启动了叶寒他们这一出擂台四周的四个擂台上的光罩，临时调整成一个大光罩，又将叶寒他们连同周围另外四个擂台一起笼罩起来。

这么多师级强者，再加上四座擂台防御术阵的力量，总算才将叶寒他们两人战斗倾泻出来的能量罩住。

“呼”

在场中不少人都不约而同地松了口气，结果这么多人的声音重叠在一起，居然显得异常的响亮，倒是让众人纷纷为之一愣。

不过，很快众人的注意力就又被擂台上的战斗吸引过去。

众人只见擂台上的叶寒和虚妄两人却陷入了僵持，众人只看到那两道炙亮的刀剑光芒交接在一起，互不相让，谁也奈何不了谁。

陡然，两人的身形一动起来，顷刻在擂台上化出数道幻影，连连纠缠激斗。

“锵锵锵”

无论是兵刃碰撞，还是身法移动、纠缠，双方依旧谁都奈何不了谁，只是都在不断消耗真芒。

众人发现如果这么下去，最后将变成一场耐力的比拼，谁的力量更浑厚，谁自然就能够坚持的更久。谁坚持到最后，自然就是谁获得胜利

单纯从战斗来看，在场这些观众自然不想这么快就结束，这样他们才有更多的机会好好观战感悟。

不过，场中却有两个人根本不想让这场战斗持续太久。

其中一人就是林烟儿，她是场中唯一一个清楚叶寒真正修为的人，她知道实际上只有武师境一阶，单纯在力量上比起实打实武师境九阶圆满的虚妄来说差的不是一点半点

更何况，叶寒此刻这种催动五品武学的状态，能量四溢，力量必然消耗的更快，如果再继续这么下去，先落下风的必然是叶寒。

另一个不想让这战斗继续下去的人自然就是叶寒本人，他更清楚自己实际上的情况。此外，他比林烟儿更多一些了解的一点是，他手中这把

他心念一动，毫不犹豫地开口对虚妄说道：“我现在想要再加一点赌注，如何”

“加赌注你想加什么赌注”虚妄问道。

两人说话间，各自手中的动作并未停下，依旧在激烈地刀来剑往。

叶寒说道：“就加上一个东西，那就是输了的人必须为赢的人做一件事，如何”

听到叶寒这样的话语，虚妄却没有立刻回话，因为他的直觉告诉他，叶寒会在此刻提出这样的话语一定有什么古怪同时，他也很好奇，叶寒此刻竟然还敢再加赌注，难不成他还有什么更可怕的底牌没有拿出来

叶寒见他没有回答，不由得轻叹了口气，无奈道：“看样子，你是不敢。”

“谁说我不敢”虚妄冷哼一声，“虽然我不知道你究竟还有什么底牌，但是，你绝对不可能击败我别人或许看不出来，但是，方才的战斗却让我发现，你的真实修为就连武师境二阶还不到你现在这样的状态，根本不可能持续很久。”

似乎也是应验了他所说的话语，居然就在他声音落下的时候，叶寒手中的长刀终于承受不住风魔刀法的压力，崩碎了

擂台下，不少正看得全神贯注的人纷纷液一愣。而台上的虚妄动作也一顿，愕然看着叶寒，却发现叶寒听到这话居然无动于衷，似乎他自己对此并不在乎一样。

虚妄似笑非笑地看着叶寒，随即便继续说道：“你真要有本事击败我，我答应为你做一件事，又有何难”

“这么说你是答应了很好”叶寒眉头一挑，忽然笑了，笑得十分灿烂，就好像是突然捡到了什么宝贝一样

看到他着笑容，虚妄没来由的心头一阵发毛。

“刷”

没等他反应过来，他就看到叶寒身形突然一闪，居然主动冲向了他刚刚斩出的一道剑芒的方向，身影快得让他的眼睛都有些跟不上他的动作

这家伙竟然还没有将速度展现到极致

虚妄不由的一阵心惊肉跳：他就连兵器都碎了，刀法必然威力大减，却还如此悍不畏死，难道还有什么其他绝招

几乎毫不犹豫，虚妄将自己体内的真芒调动到了极致，全力施展“虚妄之剑”。

“轰隆隆”

顷刻间，整个擂台连同环绕着擂台的那巨大光罩，乃至整个角斗场，都在他这一剑之下连连颤抖。

他要全力扼杀掉这这一丝让自己感觉到威胁的气息

台下，观战的众人心中同样疑惑万分，便在此刻，他们忽然看到叶寒迎向狂风暴雨般的剑芒时，身上再次冒出了一股股张狂的刀意，然后连着他全身所有的真芒一起释放出来，他方才不断在施展的“风魔一刀”的威压也立即再次降临这个擂台。

但是，这一次出现在众人眼前的景象，却与之前截然不同。

只听叶寒口中发出一声冷喝：“杀”

旋即，他便一跃而起，一缕刀芒凭空在他身上浮现，威能汹涌如潮水碾压一切，吞没八方。

所有人在这一刻都瞪大了眼睛，他们终于明白叶寒想做什么了：他这是将自己的身体当做兵器，用自己的身体来施展刀法啊

更让他们震惊的是，叶寒这疯狂的想法竟然成功了

“咻”

他如同一把人形宝刀，携带着异常惊人的速度，灵活地避开了虚妄的剑芒，眨眼来到了虚妄的面前

第二百二十八章两大高手

“这怎么可能”

这一瞬间，角斗场中不知多少人都惊呼出声，难以置信

就连藏身在人群之中的几名宗级强者，也都瞪大了眼睛，眸中尽是不可思议

什么时候，人的身躯也能够用来当刀子使用了更别说如今叶寒施展的还是如此霸道的五品武学

这需要多么恐怖的肉身，才能够承受得住这一招可怕的刀法

再看到虚妄那道威势惊人的剑芒，竟然被叶寒轻易避开时，而后，叶寒眨眼间落到了虚妄的面前时，众人更是几乎眼珠子都要掉下来了。

是了，哪怕虚妄以妖魂融入五品剑法，让剑芒拥有灵性，这灵性又如何能与一个拥有真正思考能力的人形刀芒相比

而叶寒如此出其不意的一招，却显然就是根据那“虚妄之剑”得到的灵感，只不过方才他所使用的媒介是自己的身体而已

真是一个疯狂的家伙

这是虚妄此刻心中浮现的唯一一个念头。

方才他就一直很疑惑，叶寒所使用的兵刃虽然也品阶也还不错，但显然并不是什么妖刃，更没有妖魂可以让他用来当做武学施展的媒介。但叶寒却依旧成功施展出了不逊色与他剑法的刀法

现在他终于明白了，原来叶寒一直就是以自己的身体作为媒介只不过，方才他一直掩饰得很好，同时一般人也根本不敢想象他竟然是这么做的。一直到刚刚叶寒的兵刃毁坏，他直接用身体来施展刀法，才将这一点暴露了出来。

而就在虚妄想明白这一点的时候，叶寒的手掌已经搭到了他的肩头，一缕刀芒锁定在了他的脖子上，吞吐不定。

“你输了。”平淡的声音，从叶寒口中传出。

声音传向四方，传遍整个角斗场场，宛如惊雷在每个人耳边炸开一样，瞬间炸懵了所有人

虚妄整个人僵立当场，一张俊脸之上，此刻充满了迷茫，一时间不知所措。

非但是他，台下的人大多也都如此，因为许多人都没有想过这位虚云山庄的少庄主，竟然真的会败，而且还是败在一个刚刚从乡下小城走出来的平民少年手下

整个广场死寂了，良久之后，依旧还没有人开口。

就在这时，突然一个苍老的声音在台下响起，传入了所有人的耳中：“想不到，老头子我才几年没有出来行走，这天下居然就出现了如此天纵奇才，倒真是让老头子大开眼界了”

声音未落，众人便看到擂台上忽然多出了一个模糊的人影，迅速变得清晰了起来，竟是一个头发斑白的灰衣老者。

一看到这老者，叶寒心头顿时一凛。

他这才发现，擂台周围那光罩不知何时消失了，而在这个老者身上感受到了极其危险的气息，这样的气息，他进入苍生关之后，只在战殿的牛山，还有黑狱那名宗级执法者赵炎兴的身上感受到这样的威胁感。

他第一时间判定，这老者是一尊宗级强者，并且还是一尊宗级三阶以上的强者

“父亲”

本来还在发愣的虚妄，一听到那灰衣老者的声音，立即从迷茫的状态中苏醒过来。

他神色暗淡，迅速低下了头去，愧疚道：“我输了，父亲，让你失望了”

众人这才明白，原来这老者竟然是虚妄的父亲，同时也就是虚云山庄的当代庄主，传闻乃是一名宗级九阶强者

谁也没想到，这位庄主大人刚刚居然就在这人群之中，和他们在一起看着擂台对决

一时间，众人心中都活络了起来，不少人甚至暗想：这位虚云山庄的庄主现在上台，该不会是想出手教训这个“林烽”吧毕竟，林烽方才可是让他们虚云山庄大失脸面

想到这里，在场许多人更是屏住了呼吸，紧张地看着擂台。

灰衣老者看了徐望一眼，平静地说道：“何必如此这一次对你来说，也是一次好的教训，也让你知道天外有天，人外有人继续努力修炼，日后再将这一切讨回来就是了”

“是”虚妄恭敬地应了一声，再抬起头来看向叶寒的时候，眼中充满了斗志。

这时候，那灰衣老者也将视线移到了叶寒的身上。

让他意外的是，没等他开口，叶寒居然主动开口了。

只听叶寒对他说道：“这位庄主大人，你们虚云山庄是不是都喜欢到处撒钱”

灰衣老者一怔，旋即便问道：“此话何解”

叶寒耸了耸肩，说道：“若非如此，你们虚云山庄的人怎么都那么喜欢跳上别人的擂台，干预别人的战斗方才令郎破坏了角斗场的规矩，付出了一套六品武学作为赔礼，庄主大人这一次是不是准备拿出一套五品武学来作为赔礼呢”

平淡之中带着几分调侃的声音，传遍整个角斗场。

原本就已经屏住呼吸了的众人一下子更都是觉得脑子停止运转了。

这少年真的不想活了吗张狂也该适可而止吧

这可是一尊宗级九阶强者，他怎么敢用这样的语气和他说话

若是这位虚云山庄的庄主发怒，别说是现在暂时还并不得势的十三皇子，就算是现在备受瞩目的太子，还有四皇子，也没办法抱住他啊

这一刻，许多人仿佛都已经看到叶寒被恼羞成怒的灰衣老者击杀当场的画面

不过，让人意外的是，灰衣老者听完了他的话之后，却并未发怒，或者说是没有时间发怒。因为，就在这灰衣老者刚出现不久，又有一名蓝袍中年人也一跃上台，在这中年人的身上，叶寒同样感受到了威胁感

又是一尊宗级三阶以上的强者

叶寒感觉到头疼，这一层次的强者可根本不是他现在多能抗衡的，哪怕是他全胜时期，施展开五品武学，也不可能与对方相抗，更何况如今还是一次性出现了两个

不过，那蓝袍中年人却并未理会他，只是看向那灰衣老者，也就是虚云山庄的庄主虚凌空，道：“虚云庄主，韩某也很想知道，阁下这一次要怎么向我们角斗场道歉”

霎时间，包括那虚云山庄的庄主虚凌空在内，整个角斗场所有人的目光都被这位蓝袍中年人吸引了过去。

第二百二十九章赔偿?

擂台之下，文天淳等角斗场的人一看到此人，便惊呼出声：“馆主”

闻言，在场不少人也都是脸色一变，纷纷惊愕。

角斗场的馆主

这个名字一出，整个广场终于不再死寂，而是陷入了一片哗然

“角斗场的馆主没想到，就连他也被惊动了”

“还不是那几位管事没用，管不了这件事，他只能出来了吧”

“听说，他是青云派内门的长老，灵宗境九阶的强者啊”

“难不成，现在居然要演变成两尊宗级强者对决”

这些声音从四面八方传来，一下子让文天淳几人纷纷老脸发烫，却又无力反驳。他们此刻也无暇理会那些议论的人，目光紧紧地看着擂台上那蓝袍中年男子

他们也的确是没想到这里的事情最终居然会演变到这么严重，连馆主都被惊动了。这要是回过头来，馆主找他们仔细追究起来，他们几人可就真的会吃不了兜着走，让他们如何能不紧张

就在众人紧张的注视之下，擂台上两名宗级强者此刻却都异常的平静，只是淡然望着对方。

这两个人，一个是虚云山庄的庄主，一尊宗级九阶，随时有可能踏入王级的强者而另一个，却是青云派内门的长老，角斗场的馆长，同样是宗级强者。

这两个人，无论是身份地位，还是自身实力，都足够让在场所有人都聚神瞩目。

在许多人看来，叶寒一个师级武者，一场擂台决斗，居然能够将这样两位大人物引出来，应该是一件非常自豪的事情，但是，实际上叶寒现在的感觉却十分的不爽。

特别是眼看着虚凌空还有那名蓝袍中年人，居然就这么站在擂台上，对峙了老半天还不说话，他心中就更不耐烦了。

他还急着要赶去恶魔山脉救人，可没有时间在这里瞎耗。

再加上，他早就看出，这两个人不可能打得起来，毕竟，如今他们各自还代表着一个大门派，一旦真的冲突起来，那绝对是整个紫寰王朝都惊天动地的事情

终于，叶寒忍不住开口了，对他们二人说道：“我说，两位，虽然你们都是前辈，修为高深，但是，也请略微顾及一下我们的感受好么”

霎时间，对峙中的两位宗级强者都是一怔，旋即不约而同地将目光放到了他的身上。

这一刻，就连身在虚凌空身后的虚云山庄少庄主虚妄，都不由得暗自佩服：这家伙难道是真的不知道死字怎么写吗还是说，他根本不知道宗级强者有多么的恐怖竟然敢这么和父亲他们说话

不仅是他，此刻在场几乎所有人眼里，叶寒现在的言语举动就是找死的行为

虽然之前的战斗中，他的表现的确是不凡，甚至已经隐约有实力可以和宗级一二阶的强者对抗，但是，在虚凌空这样的宗级九阶，拥有近乎百万斤破坏力，还有种种莫测神通手段的强者面前，他依旧只是蝼蚁，翻手即可拍灭

他难道不知道这一点还是自以为自己还有几分实力，就可以藐视天下，竟然真的想去激怒一名宗级九阶强者不成

现在，就连林烟儿、张堑等人也为叶寒捏了一把汗，却又不知道自己能做些什么，只能暗自在心中祈祷：希望这两位宗级强者大人有大量，不要和他一般见识

但是，他们自己又都觉得这祈祷实现的几率有点渺茫，毕竟，刚刚叶寒可是才踩了这两名宗级顶尖强者之中一人的儿子，同时，又多次讽刺了这角斗场，他们真的会毫不在意吗

就在众人紧张的注视下，那蓝袍中年人，也就是这角斗场的馆主大人率先开口。

只听他对叶寒说道：“你叫林烽是我青云派的外门弟子”

叶寒眉头一挑，一副很随意的样子应道：“算是吧”

“很不错，如此天资，就算是在青云派内门也算是罕见的天才了”蓝袍中年人一脸赞赏地对他说道。

“多谢夸奖”叶寒毫不客气地应道。

闻言，蓝袍中年人眼中掠过几分神采，似乎对于这个少年更加感兴趣了。

“方才倒是让你受委屈了点。”蓝袍中年人说着，目光忽然扫向了擂台下的文天淳等人，一下子让他们都脸色一白，感觉遍体身寒。

显然，他已经通过他的途径，了解到了此间事情发展的经过，包括那三位管事的行事。

旋即，众人又听他对叶寒说道：“不过，你放心，我会给你满意的补偿的”

“补偿”

叶寒对于这样的说法倒是有些意外，虽然，他从方才对方一上台，就帮助自己挡住了虚凌空的气势，判断出对方应该是向着自己的，却没有判断出，对方居然还会对他示好。

不过，本着有便宜不占是傻蛋的念头，叶寒毫不客气地问道：“不知道馆长大人想要怎么个补偿法”

蓝袍中年人没有回话，只是微微一笑，旋即，他抬起头来，再次看向了虚云山庄的庄主虚凌空，说道：“虚庄主，令郎倒是天资，如此年纪轻轻居然就自悟五品武学，假以时日成就或许还要在你之上，前途不可限量啊”

虚凌空不大明白对方究竟是什么意思，眸光一闪，应答道：“韩馆长过奖了，贵派的弟子不也是天纵奇才就连犬子都略逊一筹虚某还要恭贺贵派又多了一位有资格竞争贵派掌门之位的天才弟子”

老混蛋叶寒心中暗骂。

这虚凌空此刻的话语听上去像是在恭维，也像是在夸奖叶寒，实际上，他根本就在给叶寒拉仇恨。特别是最后一句“有资格竞争掌门之位的天才弟子”，落入真正有心要竞争青云派掌门之位的人耳中，绝对会让他们从此记住叶寒

而据叶寒所知，这位韩馆主似乎就是一位对于青云派掌门之位很感兴趣的人

想到这里，叶寒不由得暗自警惕，扫了韩馆主一眼，却见他神色毫无波动，只是淡淡地对虚凌空说道：“虚庄主说的是，这一次也是多亏了令郎，才让我发现原来这一届新招进来的外门弟子中，居然还有这样的奇才韩某已经决定禀告师门，希望师门重点栽培林烽”

他的语气太过平淡，落在众人耳中，让人根本分不清他所说的究竟是虚是实。

不过，众人却注意到了，他说到这里之后，话锋忽然一转，又对虚凌空说道：“不过，在此之前，我还希望虚庄主能够给我个说法”众人心中一下子紧绷起来：终于还是要开战了吗

“哦”一身灰衣的虚云山庄庄主虚凌空微微眯了眯眼睛，“不知道韩馆主想要本庄主给个什么样的说法”

“这一次令郎的这一场战斗，似乎给我们角斗场造成了不小的破坏。”韩馆主目光扫过周围那因为叶寒他们战斗而支离破碎的擂台，“其他事情暂且不论，就这个，再怎么说你们虚云山庄也该先赔偿一下我们的损失吧”

听到这话，在场下许多人再次愣住了。

虚妄却差点跳出来，很想大喊：这地方又不是我一个人破坏的，怎么听你这语气像是要我独自承担赔偿这损失

虚凌空却一下子捕捉到了对方话语之中那个“先”字。

这个字在他看来，代表着几层意义，最浅显的一层无疑是在告诉虚凌空赶紧那点赔偿表示表示，他要看他的表现，再决定是此事平息，还是彻底扩大影响

眸光微微一闪，虚凌空便点了点头，道：“此事的确有小儿的部分责任，虚某便以这把龙纹妖刃作为赔偿，你看如何”

话音一落，他手中猛然浮现出一把一米长的战刀。此刀通体晶莹，宛如琉璃打造而成的一样，上面布满了神秘而精美的花纹，有着水波一样的光晕在流转，就仿佛是一条火龙在这刀中游弋一般。

刀一出现，根本没有谁灌输半分力量，却自然散发出一股凛然威势，仿佛一头强横的妖兽陡然降临一样。

这至少是一把六品顶级，近乎五品的妖刃

场中很多人第一时间做出了判断，目光直勾勾地盯着这把妖刃，片刻都不想移动。

同时，很多人心中更是暗想：虚云山庄不愧是开交易行的，果然财大气粗，方才那个少庄主一出手就是六品武学，而这位庄主大人，一出手居然就是这等神兵利刃以这一把妖刃的价值，就算是重新盖一座角斗场都有余了

韩馆主一看到这妖刃眼睛也不由的一亮，毫不客气地直接接了过来。

不过，他仅仅只是在手中把玩了两下，对虚凌空说了一句：“既然虚庄主如此有诚意，那这一次的事情也就算了吧两个小孩子胡闹而已嘛，咱们作为长辈的也要多多宽容不是”

看到这一幕，场下不少人虽然没有像刚刚一样嘘声连连，但也暗自失望，心道：青云派的人居然都是为了点利益，就连门派脸面都不要了

然而，在他们刚刚浮现出这样念头的时候，韩馆主却做出了一件和文天淳等人方才截然不同的事情。

只见他一个转身，居然直接将战刀递给了叶寒，说道：“这把刀就算是对你方才所受委屈的赔偿吧”

霎时间，整个角斗场又一次陷入了死寂之中

第二百三十章苍生关的力量

难以置信

在场众人，包括叶寒自己在内，此刻一个个都愣在当场，愕然看着这一身蓝袍的韩馆主

虽然众人已经看出，这位韩馆主似乎和文天淳等人对于叶寒的态度不同，但谁也没想到韩馆主居然会来这样的一手。

这显然已经不是一点点态度不同了，而是态度截然相反，文天淳等人是恨不得出手教训叶寒，而这位韩馆主却是极力要拉拢叶寒

韩馆主对于众人这样的反应却是非常的满意，他也没有理会愣在那里的叶寒，而是扭头问同样有些错愕的虚凌空，问道：“虚庄主，你应该没有什么意见吧”

虚凌空这才回过神来，深深地看了叶寒一眼，最终淡然对韩馆主应答道：“东西已经属于你，你愿意给谁就给谁，本庄主能有什么意见”

话毕，他一挥手，转身便朝着擂台之下走去。

虚妄也急忙回过神来，快速跟了上去。

然而，就在他们要离开的时候，叶寒猛然惊醒，却是张口就大喊一声：“且慢”

虚凌空的脚步一顿，冷然回过头来看向叶寒。

叶寒却直接对他挥了挥手，道：“我没叫你，我叫的是你儿子”

话毕，他不再看虚凌空一眼，而是看向了虚妄，高声说道：“刚刚你我之间的赌注，你没有忘记吧”

“当然没忘记”虚妄应道，“你的那件事，什么时候需要我兑现，随时可以来虚云交易行找我”

话音微微一顿，他的目光扫向了一旁战战兢兢的黄东岳，他淡然说道：“至于这个废物，从今天开始，他就不再是我虚云山庄的弟子了，任由你们处置”

闻言，黄东岳浑身一颤，差点没直接跪下来。

在场许多人都朝着他投来了怜悯的目光。

张堑等人此刻却满脸迫切地看向叶寒，当看到叶寒对他们点了点头之时，他们立即都迈开大步，一脸煞气地朝着他走过来，他全身更是颤抖得厉害。

忽然，他一咬牙，像是下了一个什么重要决定，猛然从空间戒指中掏出了一枚晶符。

“那是传送晶符”

“不好，他想逃”

“大家一起上，快抓住他”

张堑几人看到了黄东岳的动作，立即有些焦急了起来，便要不顾一切地扑上去抓住黄东岳。

但是，黄东岳的动作实在是太快，再加上他似乎早有准备，在是放开那一枚晶符之前，他身上就已经浮现出一层层流光，却是一个防御术阵卷轴被他释放了出来

“七品术阵卷轴”人群之中，传出了一声惊呼。

众人不由得再次暗叹虚云山庄财大气粗，就连一个外府弟子，竟然就身怀七品术阵卷轴，而且还有传送晶符。这两样东西的价值可不简单，加起来都近乎一柄六品兵刃的价格了

而就是这个术阵的防御，让张堑等人一时间根本无法靠近他，只能眼睁睁看着他将晶符捏碎，释放出一股空间能量将自己全身包裹了起来。

一直到了这一刻，原本还十分紧张的黄东岳忽然笑了，放声大笑：“哈哈，就凭你们也想杀老子哼，真是天真你们给我等着吧，我一定会回来报仇等老子重新回来，一定会让你们为今日的所作所为后悔莫及”

话毕，他又将目光看向了虚妄父子二人，眼中充满了恶毒，恨声道：“还有你们，虚妄少爷，我黄东岳自问没有做过什么对不起山庄的事情，为什么你”

虚妄此刻却是满是怜悯地望着他，什么也没说。

不过，他身旁的护卫肖浪也忍不住说道：“这些年，你打着我虚云山庄的名头，在外面做了多少龌蹉事，你以为少爷真的不知道你还真的觉得，少爷知道那个小山城的事情只是巧合实话告诉你，就算今天你没有遇上这几个人，少爷也已经打算清理门户了不过，现在看来，似乎已经不需要我们出手了”

“你这是什么意思”黄东岳心头一惊，忽然，他发觉周围很多人看着他的目光有些怪异，和他想象中的大有不同。

他也隐约觉得有些不对劲，貌似，传送晶符的传送启动没有这么慢吧这究竟是怎么回事

下一刻，陡然，他感觉到全身受到了一股恐怖的束缚，整个人都仿佛要被这股力量活活压碎一样。他神色骤然大变，根本还没来得及做什么，就发觉自己身体周围环绕着的那股空间能量轰然消散，那股可怕的力量直接作用到了他的身上。

恰在此刻，他听到周围的人群中有人轻笑一声：“这个白痴，竟然敢在苍生关内使用空间晶符这不是找死嘛”

一直到了此刻，黄东岳才知道，原来苍生关内居然还有这样的禁忌

一向都自以为聪明的他，在这一刻彻底明白了究竟什么是聪明反被聪明误

可惜的是，现在知道这一点已经迟了，他脸上一片痛苦扭曲，看向了虚凌空，似乎想哀求他救救自己，但他的话根本还没来得及说出口，他便被那一股不知从何而来的恐怖力量彻底碾杀

“轰”

一声低沉的闷响传入众人耳中。

就在现场众人惊骇的目光注视下，黄东岳全身化为一团血雾，旋即又彻底在虚空中消失，不留下半点痕迹。

看到这一幕，叶寒的瞳孔也是微微一缩。

他可以感觉出，如果是自己面对方才那股碾杀黄东岳的力量，自己的下场同样不会比黄东岳好多少。

更让他觉得不可思议的是，在这一刹那，他冒险用灵识探查那股力量的来源，却发现这股力量竟然并不是从什么方向传来的，而是来自四面八方

叶寒心头大震：这究竟是什么手段竟然如此不可思议

“这是苍生关的力量在苍生关中，哪怕是宗级强者也不可能在这里强行破空离开”韩馆长的声音适时在他耳边响起，为他解除了心中的疑惑。

第二百三十一章无人敢上台

“苍生关的力量”叶寒若有所思。

在方才，他隐约间也感受到了这天地之间凭空浮现出一股可怕的力量，这力量给他的感觉倒是和他当初进入苍生关之前，所感应到的龙脉之力颇为相似。

他也想到了，就因为这苍生关的力量存在，这关内才如此又秩序，真要有人违反秩序，想强行逃走，执法者甚至都不需要出手，这些人的下场就会和这黄东岳没什么两样

在场不少也是刚刚进入这苍生关的人，也是在此刻才知道这苍生关之中，居然还存在着这么可怕的力量。

他们忽然觉得，自己必须快点去打听打听这城中是否还有其他禁忌，否则搞不好自己也会和黄东岳一样莫名其妙就死了

于是，一时间，场中又重新沸腾了起来，所有人都在议论着这一切。

黄东岳的死，出了张堑等人有些遗憾无法自己亲手报仇之外，其他人根本毫不在乎。大家更在意的是这苍生关之内，究竟是否还藏着更多玄机与奥秘，于是在激烈讨论着。

而就在这一片的讨论声中，大家甚至没有去注意虚妄父子一行人的离开，更没有注意到，擂台上，此刻叶寒已经接过了韩馆主递给他的五品妖刃。

他看向了韩馆主，眼中充满疑惑。

没等他开口，韩馆主却率先说道：“你一定很想问，为什么我要这么做吧明明按照推断来看，青云派的人现在应该都和你是敌人才对”

叶寒没有回话，不过，他的想法显然正是如此。

“呵呵，你别把我和外门那些家伙混为一谈，”韩馆主坦然一笑，“青云派的内门不会去干预紫寰王朝的任何皇权争夺，所以，我现在并不属于任何一个皇子的势力”

叶寒淡淡一笑，道：“或许过了今天之后，你会被划为十三皇子的手下也说不定”

韩馆主略微一怔，旋即就明白了叶寒的意思。

可不是么，自己如此帮助这个少年，而这个少年却已经表明自己是“十三皇子”麾下的人，可不就是会被外界的人认定为同样是支持“十三皇子”的人么

不过，韩馆主却似乎满不在乎，又道：“他们想怎么想就让他们想去吧，反正对我不会又任何影响说起来，你修炼的时间似乎还不足一年吧居然就能够达到这等境界”

叶寒心中暗暗一惊，不禁有些悚然，低声问道：“你怎么知道”

修炼时间这种事情，一般人可看不出来，就算看得出来，也一般不会相信。毕竟，叶寒才不过花了数月的功夫，居然就从一个无法修炼的凡人，蜕变成如今就连与宗级强者也有一拼之力，这样的事情简直是匪夷所思

韩馆主却没有回答他的话，竟然掉头就走，身形一动，身影就直接从叶寒眼前消失了。

叶寒只听到他在离开的瞬间，对他传来了一道传音，说道：“小家伙，记住我的名字，我叫韩磊，接下去这三个月，我还会留在这苍生关内，有什么事情你可以尽管来找我如果有机会的话，我希望你能够尽快陪我前往青云派内门一趟，我想到时候你一定会有意想不到的收获，哈哈”

叶寒还想询问对方此言何意，为何要自己去青云派内门的时候，对方却已经消失无踪了，哪怕是以他的灵识居然也无法探查到对方的踪影。

“真是个怪人”叶寒暗自嘀咕了一声，

另一边，场下众人最终也终于在韩馆主离开的时候，纷纷安静了下来，再次将注意力都集中到了叶寒的身上。

感受到四面八方这一道道目光，叶寒终于将自己的思绪收了回来。

方才所发生的一切实在出乎他的意料，若非手中的五品妖刃的沉重感告诉他，这一切都是真实的，他还几乎要怀疑自己是不是身在梦中。

不过，叶寒也知道，现在还不是自己发呆的时间。他强自将心中各种疑问压下，再次将目光投向了擂台下。

此时此刻，擂台下的观众在经过了这一系列的变故之后，看向这少年的目光也已经彻底不同了。这一点倒是让叶寒颇为满意。

要的就是这种效果

“刷”

叶寒手中妖刃一甩，收于身后。

旋即，他摆出了一个十分帅气的姿势，朗声对着擂台之下的众人问道；“还有谁想上台来战”

闻言，众人猛然间再次一愣，旋即才想起，貌似狂龙战队摆下的这个挑战赛，一共是十场，就算是加上方才叶寒和虚妄之间那场战斗，现在也不过比了九场而已。

现在叶寒这句话的意思，貌似还准备让人上台去，比完第十场

可是，众人此刻听到他的话之后，却都只想翻白眼。

亲眼目睹了他的变态实力之后，众人还敢上台吗

那简直就是在送死啊

在众人的眼中，叶寒现在已经是怪物、变态、妖孽的代名词，偏偏修为却依旧还是“师级”，别说在场的人，就是整个苍生关数以百万计的师级强者之中，也未必能有几个人能与他匹敌

而那几个能与他匹敌的，很不巧，他们在叶寒进入这苍生关之前，早就随着太子和四皇子的征伐军出征去了。

此外，在场的人群之中，倒也有两三个宗级强者，但他们同样不敢上台。因为，他们同样吃不透叶寒的实力，以他们的身份，若是上台去，赢了，大家觉得是理所当然，若是一不小心输了，那乐子可就大了

再加上，此刻这个“林烽”明显得到了角斗场的韩馆主的支持，此外背后还有个十三皇子，也让众人暗自忌惮，不敢上台去。

但是，他们却给自己找了个借口：这场挑战赛一开始的时候，他就说了是挑战同境界强者，我们比他高出一个境界，不和他一般见识

当然，谁也不知道，其实叶寒的真实并不是他们所有人眼中所看到的师级九阶强者，而是刚刚才踏入师级之列罢了而此刻，他更是因为和虚妄之间的战斗，体内真芒武劲几乎耗尽，随便一个强大一点的师级强者上台去，都有可能直接击败他

不过，众人并不知道这一点。于是乎，就在叶寒连连喊了好几声之后，依旧没有人敢上台。

最终，叶寒毫不客气地宣布：“那这样的话可就代表着，在场的所有人，都承认我们狂龙战队乃是苍生关内第一战队，承认我们是同阶无敌了”

对此，在场许多人虽然都暗自不爽，却依旧没有人敢提出什么辩驳之意，只能无奈地看着狂龙战队的所有人纷纷欢呼起来。

看着叶寒随后直接抓住了文天淳等三位管事，让他们将方才比斗时候的战功归还擂台上的晶柱在他和虚妄战斗时候已经毁了，在场很多人心中都浮现出了同样的一个念头：原来，非但七皇子在悄然崛起，就连十三皇子身边也不知不觉聚集了这么一股力量，这苍生关内要变得越来越热闹了

紫寰王朝的皇位之争，也变得更加刺激了

角斗场这一场别致的挑战赛，终于落幕了。

众多观众在叶寒等人离开之后，也都纷纷散去，不过他们各自却依旧在议论着方才所见所闻的一切。

不少人刚刚赶到这里，一听自己居然错过了这么精彩的好戏，一时间不由得捶胸顿足，遗憾不已。

同时，很多人也对于这突然冒出来的狂龙战队的人，特别是最后出场，却带给所有人最大震撼的少年“林烽”异常的好奇。当然，有的人的确只是好奇，而有的人，却是知道“林烽”是十三皇子的人，彼此之间是对头，所以有心多了解一些。

但不管他们是出于什么想法，他们都开始想尽办法挖掘“林烽”的身世秘密。

白枫、白洛，甚至是刚刚从战殿出来，莫名奇妙吃了个大亏，还无处诉苦的风耀等人，居然很快就都被挖掘出是和“林烽”来自同一个地方，而后一个个就都被各方势力的人围起来，开始被逼问各种关于“林烽”的信息。

白枫、白洛等人都哭笑不得，心中算是对叶寒彻底没脾气了。

至于风耀，在听到“林烽”居然没有如同他想象中的那样，当初在雷泽就死了，而且还跑来苍生关大出风头，一下子勃然大怒，还叫嚣着要找他报仇。

但是，他很快就迎来了那些逼问他信息的各方势力的人的白眼。

“就凭你们呵呵，不是我们打击你，人家现在就和宗级强者也有的一战，你们想找死的话，就尽管找他报仇吧”有人甚至抛下了一句话，不再理风耀等人。

风耀愣住了。

随后，他们终于收到了一些关于角斗场的信息，一条比一条让他们心惊胆颤。

一名风家的老一辈强者忽然想到了什么，惊呼道：“该不会，我们在战殿的事情，也是这个林烽在捣鬼吧”

霎时间，所有风家的人一下子脸色煞白。

他们忽然间想到了，现在这个“林烽”如此厉害，真要找他们麻烦的话，他们接下去的日子估计不好过了

这可该怎么办才好

第二百三十二章丰厚收获

叶寒并不知道，在他们离开了角斗场之后发生了这么多事情。

事实上，这一场擂台赛的影响已经比他一开始设想中的要更巨大

不过，目前来说，他感觉这些影响对于自己都是有利的，倒也并不怎么在意。

此刻，他正和林烟儿一起坐在他们之前租赁的兽车之内，与他们一起的，还有狂龙战队的张堑等人。

“战功四百万点扣除之前的成本，还有我自己刚刚拿出来的，此行一共赚了二百二十五万点战功，还有两套六品武学”叶寒脸上满是笑容，手中把玩着那把五品妖刃，笑意就更浓了，“还有这把五品妖刃，不错，也算是大丰收了”

实际上，他心中的兴奋之意，比之此刻他脸上表现出来的更甚。

本来，他预计这一场擂台赛能够为他带来百万点战功就不错了，凭借着百万点战功，在加上他去交易行兑换一些，也足够在猎妖师公会发布几个高悬赏任务，招募到一些佣兵了。没想到，因为虚云山庄那一群凯子的出现，让他的受益比之预想中的多了数倍

特别是手中这一把五品妖刃，对于叶寒来说更是意外之喜。

这把五品妖刃的价值还在其次，重要的是他正缺一把趁手的兵器呢以他判断，这把妖刃应该够他用一段时间了，风魔刀法就算再变态，应该也没有变态到就连五品妖刃都支撑不住的地步吧

叶寒用手轻轻摩挲着这妖刃，心道：有了此刀，我的实力等于又增长了一分

他有信心，现在若是再次对上那个虚妄，根本不需要把那么麻烦就可以将对方击败

正在叶寒心中暗自窃喜之际，忽然，旁边的林烟儿用胳膊碰了碰叶寒。

“怎么了”叶寒抬起头来，疑惑地看向林烟儿，却看到林烟儿正在对他使眼色，让他看向别的地方。

叶寒顺着她的视线望去，这才发现张堑等人此刻就坐在他的面前，正一个个用崇拜的目光看着他。

“咳咳”

饶是叶寒伪装成“林烽”之后，在外人面前一直表现得如同一个十分狂放不羁的人，但在张堑他们这样目光的注视下依旧大感吃不消，终于忍不住轻咳了几声，打破了这车厢之内的平静。

不过，让他无奈的是，就在他张了张嘴，准备说点什么的时候，李强却抢先说道：“林兄弟，不，林老大，你实在是太厉害了我们兄弟几个现在简直都把你当成偶像了”

叶寒有些哭笑不得，道：“没这么夸张吧”

张堑立刻一本正经地对他说道：“一点都不夸张不信你可以问问烟儿姑娘，现在她的心情肯定也和我们是一样的”

林烟儿没想到这家伙居然会将话题扯到她的身上来，又看到叶寒居然真的朝着她投来了询问的目光，她美眸一翻，无奈地对叶寒说道：“看什么看虽然我不大想承认，不过，不得不说，你刚刚在擂台上的表现的确让人刮目相看。”

这样的点评显然已经算是很保守，保守到张堑等人都还略微有些不满，觉得她表达得不够到位。

不过，叶寒听到她这话，脸上却是迅速浮现出了灿烂的笑容，居然张口便出，直接问道：“哦你对我刮目相看不会是一不小心爱上我了吧”

此言一出，整个车厢一下子就安静了下来。

叶寒忽然发现，自己貌似说错话了，因为，张堑等人此刻正目瞪口呆地看着他，而林烟儿一张白皙的俏脸却刷的通红。

在外人面前一向表现得十分文静，甚至静的有些冰冷的她，此刻却是差点就要跳起来，气呼呼地举起了粉拳，对叶寒说道：“胡说八道你是想让本姑娘揍你是吧”

张堑等人这才回过神来，差点都要笑出声来，却不敢乱笑，生怕招来林烟儿的怒火，只得憋得满脸通红。

不过，叶寒却看到他们在暗暗对他竖起大拇指，似乎是想对他说：兄弟，你真牛

林烟儿也发现了他们这样的举动，心中更是恼怒，轻哼了一声，脑袋一扭，索性不去理会叶寒他们几个臭男人，自顾扭头看向了车厢之外。

叶寒在一旁挠了挠头，这才想起这里可不是原来的世界，在这个世界上，风气虽然不至于像华夏古代那般，但也不是现代都市那么开放。自己刚刚那样的言语，在以前的世界或许很稀松平常，但是，在这个世界上却几乎就是在调戏别人了。

他张了张嘴，很想解释，但是他发现自己估计会越描越黑，最终还是闭上了嘴巴。

还是等她气消了再说话吧

叶寒无奈地转头看向了张堑等人，对他们使了个眼色。

张堑立刻心领神会，一下子摆出一副很严肃、正经的模样，转移话题道：“对了，林兄弟，皇子殿下之前应该就是去找你的吧不知道现在殿下在什么地方”

叶寒立即说道：“哦，皇子殿下现在在战殿闭关修炼，短时间内应该不会出关。”

本来张堑也就是随意一问，没想到居然会得到这样的答案，一时间有些愕然。

他说道：“之前殿下不是说还有什么急事要带着我们一起去做吗这”

叶寒摆了摆手，道：“你们放心吧，殿下闭关之前，已经把他要做的交代给我了。”

“那就好。”张堑这才松了口气，差点担心“十三皇子”会觉得他们办事不利，不要他们了。

李强却问道：“林兄弟，那我们接下去要做什么”

叶寒却是微微一笑，说道：“现在有两件事情需要你们去做。”

张堑几人立即正襟危坐，竖起耳朵听着。

他们几人都已经做好准备叶寒给他们安排工作，谁知叶寒居然说道：“第一件事，你们现在拿着一百万点战功，先去战殿成为一名战士，然后每个人购买一身好装备”

“啊”张堑等人一下子愣住了，还以为自己听错了，怔怔地看着叶寒。

第二百三十三章猎妖师公会总部

见张堑他们怔怔看着，一副都觉得自己在做梦一样的神色，叶寒不禁觉得好笑。

他直接将一枚战符取了出来，在这上面，赫然有着他“林烽”这个名字。而这个显然那也是他方才离开战殿前，才让杨潜执事为他制作的伪装。

本来，哪怕叶寒的身份不凡，潜力无穷，也没有能力让战殿来配合他伪装身份。但是，战殿之中，一般都会有一些因为立下特殊的功劳而得到特权的人，叶寒正好就是因为云诀而获得了这样的特权

而这特权对一般人来说，其实用处也不大，但对于现在的叶寒来说，甚至比那二级战士的战符更有用一些。

而此时，当他取出了“林烽”身份的战符之后，他就从自己“叶寒”那枚战符中，将百万战功转移了过来。然后，他又在之间逼出了一滴血珠，落在了那战符上的某个位置，这才伸手递给张堑。

每个人的战符实际上都与他们各自的性命相连，这一点既能让战殿了解战符拥有着生死状况，也能让战符不轻易被人窃走。

一直到了这个时候，张堑他们这才回过神来。

“这个我们不能”张堑下意识就想说他们不能要，因为最终能够捞到这么多战功，其实大部分功劳都是“林烽”和林烟儿的。依靠他们的话，方才很有可能血本无归

“叫你们拿着你们就拿着”叶寒却直接打断了他的话，严肃地说道，“这是皇子殿下的意思反正你们只要记住，以后尽心尽力帮助殿下，殿下也绝对不会亏待你们，甚至会将你们视如兄弟，与你们有福同享有难同当”

张堑几人听到他这话，心中都流过一阵暖流。但是，几人相视一眼，最后却还是没好意思接过叶寒手中的战符。

叶寒只得无奈地再次说道：“你们如果还想继续跟随十三皇子，最好就现在别客气，收下。”

闻言，李强不解道：“林兄弟，你这话是什么意思殿下不会因为我们不收而赶我们走吧”

叶寒耸了耸肩，道：“殿下当然不会。但是，你们可知道，殿下现在周围有多少敌人如果你们的实力不够强大的话，怎么保护殿下如果连殿下都保护不了，那还谈什么跟随”

听到他这话，张堑等人再次一阵发愣。

不过，他们很快就发现，貌似叶寒所说的非常有道理。若是没有经过这一次擂台战，他们几人还不知道原来这天下间强者如此之多，而他们这一次还是因为叶寒出手，才最终完成了任务。但他们总不能一辈子依靠别人来帮助吧

而现在叶寒给他们战功，实际上正是为了让他们武装自己，让自己变得更强大一些，更能胜任工作。

想到这里，几人的神色都凝重了起来。

叶寒在一旁感觉到了他们彼此之间在传音，知道他们在彼此交流商量，也没有去仔细听。

终于，过了一会儿之后，他们终于下了决定。张堑咬了咬牙，接过了叶寒递过来的战符，道：“好，这就当做是我们借殿下的，我们很快会还给殿下”

对于这几个家伙叶寒不得不再次无奈，不过，他们愿意接下这一笔购买武器装备的战功，倒也已经不错。至于他们以后要还，大不了自己不收，或者再用其他方式奖励给他们就得了。

“你要不要也一起去”叶寒扭头看向了林烟儿，问道。

林烟儿这时候也终于平静了一些，却只是淡淡地应了叶寒一声：“我不用，姑姑给了我一把宝剑，只是我还没来得及炼化而已。”

叶寒点了点头，旋即又看向了张堑几人，道：“那么，你们就快点去战殿弄好一切，然后再回到猎妖师公会来找我们”

“是”张堑几人纷纷恭敬地应道。

在经过这一次擂台赛之后，他们对于这个突然空降的“林烽”可算是非常服气，甚至于有种潜意识把他当做“护卫队长”，只是他们自己现在暂时还没发现这一点罢了。

随后，叶寒便让张堑等人下车，让他们前往战殿办理战士手续，还有购买武器装备去了。而叶寒和林烟儿则是继续驾车，朝着猎妖师公会前进。

车厢之内，只剩下叶寒和林烟儿两人，气氛一下子变得尴尬了起来。

“那个我”两人沉默了许久，叶寒几次张嘴想说点什么，想解释一下自己方才并不是故意的，但是，又不知道怎么开口。

一直望着窗外的林烟儿似乎都看不过去了，不想让他如此难受，所以最终抢先开口。

只听她语气平静地说道：“你也不用这个那个了，刚刚的事情我没在意，不用你道歉。”

叶寒长长地松了口气，本想用这样夸张的方式刺激一下林烟儿，谁知道林烟儿却毫无反应，就仿佛没有发现一样，只是依旧看着窗外。

不知是不是错觉，叶寒发现，在她的眸光之中居然隐约透出一抹淡淡的惆怅，正想问清楚她究竟是怎么了的时候，马车之外却恰好传来了车夫的声音：“两位客人，猎妖师公会到了。”

林烟儿毫不犹豫站起身来，掀开布帘走了出去。

叶寒也只得放下刚刚的事情，跟着她一起下车。

让叶寒意外的是，刚走出车厢，他们居然就遇到了一个熟人。

那是一名女子，一袭红色旗袍，玉立于清风之中，如同一朵刚刚盛开的红玫瑰，艳丽而不失清雅。她正面对微笑地望着叶寒二人，迷人的容颜早已经引来了四周无数人的驻足围观。

“周姑娘，你怎么”叶寒有些愕然看着这名女子。

这名女子，正是猎妖师公会的周小雅。

“很疑惑我怎么会知道你们要来这里”女子笑着说道，“我也是刚刚出去办事回来，没想到一进城里开，居然就听说你们在角斗场闹出了那么大的动静，然后又听说你们正朝着这边过来，索性就过来迎接你们了。”

“原来如此”叶寒点了点头，旋即笑着说道，“不过，你在的话，接下去的事情我倒是可以省很多功夫，实在是太好了”

原来，叶寒离开角斗场之后，很多人都在关注着他们的行踪，自然很快大家就都判断出，他是冲着这猎妖师公会来的。

而此刻再听到叶寒的话语，在场很多关注着叶寒动向的人更是一下子确定，叶寒果然是来这猎妖师公会做什么事情来得

霎时间，不少人就开始将信息传送出去。

以叶寒的灵识，自然可以轻易发现这些人的动作，不过，他并未理会，而是带着林烟儿，跟随周小雅进入了猎妖师公会。

苍生关的猎妖师公会，比起碧淼城那边的分会可要气派多了，单论建筑规模，已经差不多能够和战殿相比了，因为，此地乃是猎妖师公会的总部

走进这公会总部，叶寒第一时间看到的是一片精致的人形石雕，栩栩如生。

它们有大有小，形态各异，但似乎每一个身上都流转着一种特殊的气概。

叶寒讶异地问道：“这些是什么人怎么会有这么多石雕放在这里”

林烟儿眸中也露出了几分好奇。

周小雅解释道：“这些不是什么人，而是会长个人的作品罢了，他称之为众生百态图，一共有一百零一个。”

“众生百态图但是却有一百零一个”林烟儿有些疑惑。

“很多人都问为什么会多一个，但就连我们自己都不清楚这多出来一个有什么特殊意思，很多人提出了各种猜测，不过大家比较认同的是，会长想说的是，人生有百态，只有超乎这百态之外，才能得到超然物外的逍遥。”周小雅说着，手指忽然指向这些石雕最中央，一个各自最小的石雕。

叶寒他们看去，才发现这石雕居然没有脸，也不像是其他石雕一样有什么动作表情，就那么站立在那里，宛如一张白纸一样。

看着这特殊石雕，叶寒和林烟儿都若有所悟。

“有意思。”叶寒微微一笑，“有机会的话，我真想认识一下这位会长大人。”

叶寒说出这样的话，并不是什么恭维，而是真的对于猎妖师公会的创始人很好奇。

如果说战殿是一个超然于各大人类国度之外的修士圣地，猎妖师公会就可以说是紫寰王朝自行发展出来的一个组织。猎妖师公会在某些方面，其实有着和战殿相似的东西，比如战士猎杀妖族，可以在此兑换到各种奖励，虽然不是战殿的战功，但有时候价值却比对等的战功更高一些。

能在战殿的压力之下，创建出一个很多东西和战殿存在着竞争的公会，显然不是什么容易的事情，更不是什么人都能做得到的事情。

不过，听到叶寒的话，周小雅却说道：“如果可以的话，我也想认识会长，可惜的是，我们公会现在上上下下，估计见过会长的人，一只手就能数的过来了。”

第二百三十四章发布任务

“就连你们也没几个人见过你们会长”

叶寒和林烟儿都是十分的愕然。。

周小雅轻抿朱唇，无奈地说道：“会长大人他向来是神龙见首不见尾，特别是近几年，基本上没有出现过，如同人间蒸发了一样，谁也不知道他去哪儿了。”

叶寒和林烟儿二人面面相觑。

随即，他们又听周小雅说道：“不过，据说人族和妖族出现大型战争的时候，他都会现身，按照现在的情况，前线的战斗越来越激烈，有着要进一步扩大影响的趋势，很可能他忽然就会现身了”

“好吧。”叶寒道，“以后我要是创建什么势力，肯定要效仿你们会长，做个甩手掌柜，而且还甩手甩得如此彻底，啧啧”

周小雅轻轻一笑。

三人说话之间，已经走进了另一出走廊，途中遇到不少人，都很好奇地打量着周小雅亲自出去迎接的这两个人。

周小雅只是和这些人微微点头致意，将叶寒和林烟儿两人引向贵宾室，同时继续问道：“对了，当初我们分开之后，你们都发生了什么事情怎么林烽现在修为这么高额，抱歉，如果你们不方便说的话就当我没问好了。”

她只是纯粹好奇，一不留神就问出口了，但刚刚开口，却发现自己所问的问题已经关系到了人家的，当即就想道歉。

不过，叶寒却不以为意，道：“这些等会儿再慢慢和你说，我今天来猎妖师公会，是有点急事想要办理的。”

“哦是什么事”周小雅听说有正式要做，脸上也多了几分严肃。

叶寒说道：“我想发布几个雇用任务，一共六个，每个的悬赏是五十万点战功”

闻言，周小雅大吃一惊。

战功在苍生关内是硬通货，比任何珍宝、钱币都管用，这取决于在战殿之中，有着诸多别的地方所没有的资源，只能用战功来兑换。因此，战功作为猎妖师公会的雇用任务奖励也是比较常见的，不过，十万点以上的任务已经十分罕见，更别说是五十万点战功了

五十万点战功可不是小数目，而且居然还是六个任务都是五十万点战功，加起来已经有三百万点战功

“你想发布什么样的任务我们还是进入贵宾室，坐下来再细说吧”周小雅十分好奇，究竟叶寒想做什么，居然拿出这么多战功作为奖励。

她刚刚也收到了叶寒在角斗场展开那场特殊挑战赛，最终收获颇丰的消息，但她没想到，叶寒这样收取来的战功，居然一下子就拿出了三百万来花在了猎妖师公会悬赏雇佣任务上面

这一点，很多人都意想不到。

而他们在悄然跟随叶寒来到了这猎妖师公会之后，叶寒他们被带进了贵宾室，他们自然也不知道叶寒到底是来做什么。

一直到，猎妖师工会的大厅，一块巨大的任务榜单上，忽然间浮现出几个特殊的任务，闪烁着金光，被直接置顶到了最高处最显眼的地方时，很多人一下子就愣住了。

“哇，五十万点战功”

“我擦，居然是六个任务一起啊”

“天哪，我没看错吧我不是出现了幻觉了吧”

猎妖师公会大厅之中，本就有许多猎妖师在此，或是正准备接受任务，或是递交任务，准备领取奖励，突然看到这一幕，所有人一下子都沸腾了起来。

五十万点战功的任务，哪怕是他们之中最优秀的雇佣者，至少也要花一年的时间才有可能累积到这样的收入。而现在却直接出现了六个这样巨额奖励的任务，让他们如何能够不吃惊、兴奋

不过，他们也都是经历过生死战斗的人，并没有被这巨额奖励冲昏头脑，因为，他们知道往往奖励越是丰厚，代表着任务难度越高，越危险。

果然，当众人下意识地看向了那任务要求的时候，整个大厅又一下子安静了下来。

就在那任务榜单上，清楚写着雇佣要求：战队雇佣，平均修为师级七阶以上，有特殊职业者，如炼丹师、灵符师、术阵师等优先。

这样的雇用要求虽然一下子将在场超过一半的战队都否决掉了接取任务的全力，但看那五十万点战功的奖励，如此要求也十分正常，倒是没有引起众人怎么在意。

不过，随后的一点，那就是任务内容，却是引得众人心神激荡。

任务内容：护送雇主前往恶魔山脉，配合营救受困目标。

恶魔山脉

这几个字眼跃入了众人的眼中，触动了众人的神经。

如果是在这苍生关中呆着的人，不可能不知道这个地方，更不可能不了解这地方的危险。谁也没想到，这任务居然是要去探索这样的鬼地方。

“切，也不知道是什么人，又闲着蛋疼拿这种东西来戏弄我们”

“戏弄人我看不像，就算是戏弄人也不用六个任务一起发吧”

“难不成真有什么人被困在恶魔山脉居然需要动用这么多战功来雇佣人去营救”

“去恶魔山脉救人这种任务不可能会有人接吧除非是自己想去送死啊”

一时间，任务榜前的众人都议论纷纷起来，也有的人已经走向前台去，打听这任务更加细节的情况了。

为了保护个人，任务榜单不会公布任务发布者的姓名，除非自己接受了任务，才有可能知道雇主的身份，他们此刻大多数人也只能纷纷猜测。

倒是那些关注着叶寒二人进入这猎妖师公会来的人，从这个榜单上的任务内容，还有近期发生的一些和十三皇子有关系的事情，很快就推断出了一些蛛丝马迹。

很快，就有人分析出了这些任务的发布者应该就是他们刚刚关注着的“林烽”

“这个十三皇子是准备雇用人去恶魔山脉救回血鹰战队的人一出手居然就是三百万点战功的悬赏，手笔倒是不小”人群之中，一名叶丹的追随者分析出了叶寒的目的。

他迅速取出传讯符，心道：“我得快点传讯通知七皇子殿下才行”

第二百三十五章各方关注

猎妖师公会之内，众人还在不断议论着那几个突然出现的特殊任务。同时，也有很多人在议论着恶魔山脉的诸多不祥传说。

很多人觉得，发布这个任务的人肯定是逗着大家玩的，毕竟，他想雇佣的要求可不低，而能够满足他条件的战队，基本上都是在这苍生关混迹多年的了，岂会不知道恶魔山脉的凶险

若是那些最近刚来的新人倒是有可能不清楚恶魔山脉的情况，被这巨额悬赏打动，但问题是新人之中又有多少个能有平均师级七阶以上的实力

不过，看到这样的情况叶寒却一点都不着急，好整以暇地在贵宾室之内喝着茶。他相信，重赏之下必有勇夫，而恶魔山脉之行所需要的人也必须是勇夫，不然去了之后别说帮忙，说不定还会拖后腿。

终于，在经过一番纷乱之后，原本不在这猎妖师公会大厅内的许多人也纷纷闻讯而来了。

一名身形魁梧的壮汉最先来到了柜台前，沉声对那柜台后的接待着说道：“我们要接取护送往恶魔山脉的任务”

闻言，在场很多还犹豫不定的人顿时精神一振。

“咦，这不是方勇好家伙，没想到居然是他第一个出手”

“奇怪啊，方勇在苍生关也混了十年了，甚至当初他还有一个兄弟就陨落在恶魔山脉，他怎么会接这个任务”

“这有啥好奇怪的，我听说他最近急着想突破，需要大量战功购买丹药”

“原来如此”

身后一阵阵议论声传来，那魁梧汉子方勇却像是完全没听到一样，只是紧紧地盯着那接待员。

那接待员却面带微笑，非常有礼貌地说道：“你好，请出示您的猎妖师徽章。”

方勇将自己的徽章取出，作为一个战队队长，这徽章也可以代表他手下的所有兄弟，猎妖师公会可以通过他的徽章查询到他们战队的信息，了解他们是否有资格接下任务。

让方勇有些意外的是，接待员验证完毕之后，却对他说道：“你好，你的报名已经接受，不过是否能够真正获得任务资格，请您带着您的成员再次稍等雇主进行校验。”

方勇虽然有些不悦自己的实力被人质疑，但是想想自己等人现在的状况，他也没多说什么，离开了前台，在一旁等待着。

没多久，竟然又有一支颇为出名的战队前来接取任务，为首的人是一个看似只有二十余岁，却头发花白的青年男子。

“王炳你竟然也来了”等他迅速办完手续之后，同样走到一旁等待，方勇直接上前来，对他表示意外，“奇怪，你这家伙似乎刚刚突破不久吧你居然也来接这个任务”

那青年男子王炳淡淡地看了他一眼，道：“我听说，此次这位雇主前往恶魔山脉，是为了救援血鹰战营”

一句话，就让在场很多人明白了过来。

众所周知，血鹰战营曾经救过这个王炳的战队一次。他此次能够去恶魔山脉报恩，同时还能得到巨额战功，何乐而不为

这两支战队接受任务之后，也没有其他人继续行动，默默等待着。

过了一会儿，方勇和王炳他们被叫下去接受雇主检验。

不久之后，众人便发现任务榜上那两个金光闪闪的任务消失了，显然，方勇和王炳已经接受任务成功

看到这一幕，原本还以为这任务只是儿戏的许多人终于正视起了这个任务，再加上从各方收集来的消息，随后，不少人开始变得积极起来了。

因为，他们忽然觉得，如果自己不快点行动，恐怕很快这难得的巨额悬赏任务就被人都接走了而方勇和王炳两人两支平均实力都达到师级八阶了的战队都已经接受了任务，也给他们带来了不小的鼓励。

没过多久，居然就有超过二十支战队纷纷报名，让一些人不禁感叹：“这年头果然是有钱能使鬼推磨，要钱不要命的人可真多”

说这样的话的时候，他们的语气之中明显透着一种酸溜溜的感觉，显然他们大多也是想接取任务，只不过是不符合资格而已

与此同时，这里的信息也已经纷纷传送到各方势力首领的手中。

苍生关中，一处别致大厅之内，七皇子叶丹阅读着下面的人传来的消息，忽然哑然失笑。

“摆擂台赚战功之后，又去猎妖师公会发布雇佣任务”

在场还有几个追随他的将领，比如方世杰，在听到叶丹的话之后纷纷一怔，随即也跟着他一起笑了起来。

“我这个弟弟啊，真不知道究竟该说他是聪明，还是愚蠢”叶丹对于叶寒这一次的举动，做出了这样评价。

在他看来，叶寒现在的作为，都如同小丑一样，居然为了一支陷入死地的战队，就丢人现眼地出去“摆碗卖艺”，然后用卖艺赚到的钱，要请人去营救。换做他叶丹，绝对不会做这样的蠢事。

难道他看不出，自己最希望的就是他会以身犯险，好让自己有机会解决掉他

难道，他看不出自己如今处于劣势，最应该做的是选择隐忍，暗中积蓄力量，谋而后动吗

一旁的宁俊峰忍不住开口了，说道：“殿下，这是一次好机会啊，下面的人刚刚已经调查清楚，根本见过什么林烽进城，而是凭空冒出来的，我看那个什么林烽，肯定叶十三伪装出来的现在他自己暂时不方便出城，居然就想用这种低劣的伪装浑水摸鱼还真是天真”

旁边，秦雄也开口了，道：“退一步讲，就算他不是叶十三本人，以他现在展现出来的实力和潜力，也必须尽快除去”

“是，若他是叶十三本人，趁机击杀自然最好。若不是，我们也可以断叶十三一臂”又有一名将领开口了。

“说的不错”叶丹点了点头。

旋即，他看向了那场中一名身着灰衣，背负弓箭的年轻强者，淡淡地说了一声：“既然那个什么林烽，想跟着林志荣一起下地狱，那就成全他好了吴俊，你叔父是因为叶十三而死，你应该知道怎么处理才对。”

“是”那名手下恭敬地应了一声，转身便退了下去。

若是叶寒此刻在此，定会发现，这年轻弓手一身气势惊人，而容貌居然与之前在黑狱之中，试图谋杀叶寒，却被宗级执法者赵炎兴出手抹杀的灰衣老者颇为相似。

显然，叶丹口中所说的“叔父”，正是昨天才刚刚惨死的灰衣老者。

在场许多人本来蠢蠢欲动，但见到叶丹派出了这吴俊，刚刚想开口的众人都闭上了嘴巴。似乎他们对于这个吴俊的实力非常的相信，他们确定吴俊一出手，一定可以将事情办好，同时也不觉得自己请命能举出什么比吴俊更适合去的理由。

在吴俊退下之后，叶丹也没有再去理会叶寒的事情，继续和在场的将领商讨之前的要务。

在他看来，自己之前太过高估这个十三皇弟，现在算是看清楚了，暂时先把如何冲上前线与太子、四皇子争夺战功的事情谋划好，以后在慢慢炮制叶寒就算了

叶丹没注意到的是，就在他们商议着要事的同时，他手下之中，有两个人心中都在暗自思索着自己的事情。

其中一人，便是方世杰。

方世杰现在几乎可以肯定，所谓的“林烽”一定就是叶寒本人。他一直觉得叶寒之前在那巫族秘府之中得到的宝贝，绝不止云诀这么简单，更一直还惦记着要亲手杀了这个十三皇子报仇。

特别是，他发现自己居然无法修炼云诀，还有他身上本就有一种巫族秘术，也没有和云诀产生共鸣之处，更让他认定，这云诀绝对不是什么巫族秘宝。

此刻，叶丹没有派他出手，一旦叶寒被杀，身上的真正的巫族宝物就算会被夺回来，也没有他方世杰什么事了，他必须要自己想想办法。

同时，还有一名比较沉默寡言的蒙面男子。

此刻，这男子低着头，眼中却是眸光闪动，心中浮现出种种念头。

“恶魔山脉竟然这么巧还是说，这个十三皇子发现了些什么”

“之前那个血鹰战营被调去那边，我就有点担心，没想到这个十三皇子也要参和一脚”

“该死，此事必须尽快传讯回去，要是让这个什么十三皇子误了大事，那可就糟了”

如果此刻叶寒在这里，以他的灵识，绝对可以发现，这个蒙面男子实际上根本不是人类，他的本体乃是妖族，只不过他有某种特殊手段，哪怕是寻常宗级强者也无法洞悉他的本来面目

而他此刻却混迹于叶丹的身边，显然，他乃是妖族派来人族这边卧底的奸细。

可惜，叶寒并不在此，所以根本无法知道，自己即将遇到很多麻烦，不仅仅是来自人族仇人的麻烦，还有来自妖族的麻烦。

第二百三十六章出发

翌日清晨，旭日初升。

苍生关内第一酒楼芸香楼。

一处静谧庭院之内。

“大家都还没有老板的信息吗”一名人黛眉深锁。

在她面前，几名年轻男女躬身而立，却都无奈地摇了摇头。

他们乃是紫寰王朝内，各处芸香楼的管事，如今都被召集到这苍生关分店来，却是因为近期发现老板苏子苒忽然失去联系了，至今还没有查到什么线索。

几人在这里反复探讨了许久，依旧没有想出什么办法。以前，他们联系老板，全都是通过老板身边的小六子，而小六子平时基本上就算不露面，也会每隔一个月给他们发一次讯息。如今一个月都已经过了好久，他们却一直没有收到信息，这才让他们一天比一天着急。

“老板他们最后失踪的地方，是在南域碧淼城一带，碧淼城的负责人，你先来说说，老板和小六子总管在离开碧淼城之前，有什么的异常状况”中年美妇人望向了一名浑身书生气息的中年男子。

那中年男子仔细思索了一番，道：“现在我们也只是推断出，老板他们离开之后不久，在碧淼城附近和神秘强者发生了一场大战但是这一场大战的另一方是谁，我们一直没有任何线索。”

“除此之外呢比如，在更早的时候，有没有什么特殊的地方”

“更早之前哦，对了，当初老板还有小六子总管，不知为何和一个叫林烽的少年走的很近”

“林烽不对啊啊，昨天有人在我们这边寄宿，出示了老板的信物，但他乃是当今的十三皇子，而不是林烽”

“这个你之前怎么不说这个人必然也和林烽有联系现在他在什么地方”

众人一番议论之后，立刻就开始调查所谓“叶寒“还有”林烽“都消息。他们之前一直将注意力放在了寻找苏子苒和小六子，并没有怎么在意这城中其他都信息。而这一番调查，他们才忽然注意到了，昨天发生了一件不小都事情。

这件事情，正是他们想寻找都林烽所为

而让他们无奈地是，在他们得到这个消息的时候，居然听说“林烽”已经出城，带着人直奔恶魔山脉而去了

是的，就在芸香楼的人将注意力转移到了“林烽”的身上时，叶寒已经带着昨夜连夜招收到的六支雇佣战队，还有重新换上了一身装备，焕然一新的狂龙战队张堑等人出发，前往恶魔山脉。

从苍生关道恶魔山脉之间，距离也不短，虽然他还没收到先一步出发的陈八传来什么消息，但是他却觉得情况紧急，早日出发才早日解决事情也好。

而在芸香楼众人得知这个消息时候，他们已经出城了一段时间，当即，芸香楼一共十二位分店楼主除了两位要留守，继续从其他方向寻觅苏子苒的消息之外，其他人全都出城，同样直奔苍生关而去。

这样的举动无疑也引起了有心人的注意。

“芸香楼的人这是准备搞什么”

“他们一向是神神秘秘的，也不知道这一次行动究竟有什么深意”

“看他们的样子，似乎是朝着恶魔山脉去的”

“奇怪，我记得昨天猎妖师公会才刚出现了几个要护送前往恶魔山脉的任务，这是巧合还是雇主就是云翔楼的人”

“难不成，恶魔山脉那边真有什么特殊变化出现就连一向不问世事的芸香楼也出动了”

苍生关内，忽然多出了不少的议论，一时间让七皇子叶丹身边那名妖族的卧底苦不堪言。

本来才不过是一个“林烽”在关注着恶魔山脉，哪怕是加上他雇佣的那些人，他们那一行人也不过八十人不到，对于事情不会产生特别大大影响。但是，现在可是全城大多数人都在关注恶魔山脉，这可就不是什么小事情了

无奈之下，他也只能冒险再次传讯出去，告诉自家真正的主子，事情有变，而且变数正在变得越来越多

对于这些，早已经身在苍生关百里之外的叶寒自然不会知晓。

此刻，他们一行将近八十人，正骑着黑鳞马在山路之间飞奔。

在最前头的一群人之中，叶寒、林烟儿、张堑，还有他昨天刚刚雇佣来的方勇、王炳等战队的队长，以及虚云山庄的少庄主虚妄，以及他的护卫肖浪都赫然在列。

原来，这黑鳞马说起来还是今天一大早，叶寒让张堑前往虚云交易行，要求虚妄带上二十个人，出来旅行他昨天擂台上答应要帮他做一件事情的承诺时，虚妄直接将黄东岳抢夺来的原数奉还而来，正好就用在了今天的行动上。

途中，原本还搞不大清楚叶寒究竟是想让他做啥的虚妄，在发现自己一行人前进的方向居然是恶魔山脉，而手下又告诉了他方勇等人的雇用任务，让虚妄一下子郁闷了起来。

“没想到，你口中所说的事情居然是这个”虚妄十分不满地对叶寒说道。

叶寒却只是淡淡地扫了他一眼，道：“怎么难道堂堂虚云山庄的少庄主，也有害怕的时候唉，算了，如果你实在是害怕，这一次你不去也行，大不了下一次我换一个条件让你兑现”

看到他那失望之极，连连叹息的模样，虚妄真的恨不得立刻拔剑再次对他发起挑战。

不过，想想昨天的战斗，他觉得还是算了，就算现在再打一次，他也不觉得自己就能够战胜叶寒

最终，这位虚云山庄的少庄主也只能轻哼一声，道：“谁说本少爷怕了不就是恶魔山脉么本少爷还正好也想去探索探索这地方究竟有多特别呢”

“哦是吗”叶寒闻言忽然一阵喜出望外道，“既然你本来就打算出，那这一次的行动能不能不算你履行承诺”

“滚门都没有”虚妄恼怒了起来。

“切”叶寒撇了撇嘴，“真是小气”

虚妄：“”

第二百三十七章途中的突破

骑着黑鳞马狂奔了一段路程之后，叶寒就毫不犹豫地下马，进入了车厢之内。

一进入车厢，他就看到了盘膝而坐，正专注修炼的林烟儿。

“这丫头还真是努力”叶寒微微一笑，也在车厢中的另一个位置上盘坐下来，同样开始调动自己的气息。

此行到恶魔山脉还要几天时间，他自然不会浪费，直接利用来修炼。反正现在周围足有八十来个人环绕保护，安全问题也不需要他担心。

不过，让他意外的是，他这一盘坐下来，才刚刚开始引动真芒，运转天帝诀，他就发现自己体内的一处气穴之中的真芒异常活跃。细看之下，他才发现那是雷系的真芒能量

叶寒早就断定，这是来自那夺走了他傀儡分身的雷精在修炼自己灌输给它的云诀所成这股真芒乃是刚刚出现不久，但是，它却显得非常活跃，从质和量来看，都比之前叶寒所掌握的水、火、风三种真芒要高出一些。

显然，雷精这等得天独厚的天地精灵，修炼起来可要比寻常人族迅捷很多。

这一点发现，对于叶寒来说无疑算是一种不小的喜悦，让叶寒微微一笑，心道：按照这情况继续进展，想必那雷精要不了多久就会自动带着傀儡分身来找我了吧

不过，他很快也就将注意力从此事上移开，转而又以灵识反复探查自己周身的血脉。

武道师级层次的修炼，就是血脉的淬炼。实际上，叶寒如今虽然也是已经成功突破，踏入了武师境，但他却连一条血脉都还没彻底淬炼完成，他的真芒也大多还是暂时只是存储与他体内的各大气穴之内。他要接着往下突破，就必须先将真芒调动起来，灌入血脉之中，强化血脉，也让血脉之中的力量强化真芒

而他方才以灵识反复探查周身，就是要找出现在为止最好淬炼的血脉所在。

而这一探查，他就发现自己在上一次修炼之中，突破时候其实只是将某一道血脉淬炼了一半，那他现在自然是继续完成这一道血脉的淬炼再说。

心念一动，叶寒果断地先调动起水系真芒，开始淬炼一处血脉。

现在，叶寒体内一共有四种真芒，分别是水、火、风、雷四系，这也代表着有四个不同属性的修炼这，在修炼着他的云诀。之所以选择风系真芒，那是因为这水系真芒属性温和，哪怕是控制不佳，对血脉造成的伤害也要比其他属性的真芒小得多。

而随着修炼持续进行，他很快就将上次因为突破仓促，没有彻底淬炼完成的血脉淬炼完成，彻底巩固了现在武师境一阶的修为。

不过，就在他准备继续淬炼第二条血脉的时候，他忽然想到，自己运转真芒淬炼一道血脉时，灵识尚有余力，那可不可以同时淬炼两道血脉

武师境武者淬炼血脉，一般都是先淬炼完成一道，再接着淬炼第二道，当能够达到双脉通行，一起运转真芒的时候，就算是踏入了武师境二阶。同时淬炼两道血脉这样的事情，一般被判定为急于求成，极容易出岔子。

不过，叶寒却觉得别人无法这么做，是因为一般武者根本没有他这般强大的灵识，对于气息的控制力太差，才会出现控制不住的状况。以他的灵识，一心两用，同时控制两道真芒运转应该没什么问题才对。

思索了一番，叶寒觉得这个想法的可行性很高，毕竟在他之前就尝试过以弈拳同时催动两种真芒，现在只控制一种，同时开辟淬炼两道血脉，应该也没问题才对。

当即，他便小心翼翼地开始尝试了起来。

然而，在这时候他却遇到了另一种问题，那就是单纯运转水系真芒的话，真芒的量并不足以同时淬炼两道血脉。

“看来，我只有试试同时控制两种不同的真芒了”叶寒一咬牙，下了决定。

除却水系真芒有温和的特性之外，风系真芒也有轻柔的特性，叶寒为了保险起见自然是选择了风系真芒。

一开始，叶寒同时驾驭两种真芒，又同时淬炼两条不同的血脉还有些生涩之感，驾驭起来微微有些吃力。这真芒运转起来也如同蜗牛一样，速度极慢。

随后，他再次灵机一动，又尝试着两种真芒武劲各自淬炼两道不同的血脉，这一下子真芒运转了几个小周天后，他就发现自己似乎已经渐渐习惯了两道真芒的控制，似乎是天帝诀迅速在适应他这种运功方式，并帮助他调整到合适，让他渐渐开始加快淬炼血脉的速度

随着小周天循环的深入，速度越走越快。

但是，以这样的速度，叶寒依旧很难在短时间内淬炼完成一道血脉，更别说此刻他是在同时淬炼两道血脉了。

想了想，他再次一咬牙，体内的火、雷双系真芒也同样被他调动了起来，和水、风双系一起合作，一下子就让冲击的力量增长了一倍，而且，叶寒竟是还让它们运转起了一种武学。

水、火、风、雷四种真芒同时催动的弈拳也只有弈拳才能让他同时驾驭四种不同的真芒

这一动，陡然

“嗡”

四股不同的真芒，分成水雷、风火两路，朝他体内两个地方轰然冲去。

便如两道洪水，浩浩荡荡冲落下去，瞬间就将那两处顽固的血脉一冲而开，并迅速占据其中。

真气顺着血脉，如同春雨滋润大地，瞬间在他体内打开两条新的气息运转通道，让他一下子感觉到，自己。

叶寒只觉得一股让人几乎忍不住想叫唤出来的爽快感急冲脑门，让他全身毛孔大张，整个人都如同要飞起来一般舒坦。

叶寒可以清晰地感觉到，外界有着浩荡的元气迅速灌入自己体内，让他自己的力量快速增长，眨眼间已经增长了一倍，还在继续增长。

两道血脉，同时开辟成功，开始被真芒之力迅速淬炼温养起来

武师境三阶突破成功，掌控三万斤巨力

第二百三十八章恶魔山脉

“呼”

口中轻轻吐出了一口浊气，叶寒终于心满意足地睁开了双眼。

这一次修炼对于他来说收获可不小，非但增长了两万斤的力量，而且还让他对于自己身上的状况更加了解。

比如弈拳，他发现这拳法之中似乎还隐藏着更多精妙之处，需要他去慢慢挖掘。

当然，精妙最多的地方，无疑还是天帝诀，也不知道如果以前辛辛苦苦努力，也无法打破自己不能修炼宿命的十三皇子知道此刻叶寒的状态，会是作何感想

想到这里，他忽然想起了以前十三皇子留下的一些安排，现在有了这样的实力，叶寒觉得此行之后也是时候该去将一些东西拿出来了。

正在这时候，叶寒错愕地发现，就在他睁开双眼的时候，正好看到林烟儿正睁着大眼睛，紧紧地盯着他。

“额虽然哥也知道自己很帅，但是这么看着我，我还是会害羞的”叶寒一脸“羞涩”说道。

林烟儿闻言眼前一黑，差点直接昏死过去。她翻了翻白眼，道：“真不要脸快下车，大家都在等我们了”

话毕，林烟儿自己先行走出了车厢。

叶寒随着他一起走出车厢的时候，才发现现在居然已经是日近黄昏了。

“咦，林老大，你们可算是出来了”

当叶寒掀开不练出去，正好看到看到李强坐在车头上作车夫，看到他出来居然一副意外的模样。

随后他才知道，自己这一待，竟然整整过了三天半的时间，以黑鳞马的脚力，现在他们这队伍早已经快到恶魔山脉附近了。只不过因为叶寒他们一直处于修炼状态，所以大家先行暂停下来，没有打扰他们而已。

“嘿嘿，林老大，烟儿姑娘，恭喜恭喜啊”

李强可是叶寒他们进入车厢之内修炼，一直做到了现在，他非常清楚地感受到这车厢之内的气息变化，虽然很疑惑，叶寒明明已经是武师境九阶，这突破又不像是突破到宗级，但他还是连连向叶寒道贺。

不管是什么情况，至少贺喜是没错的。毕竟，谁都有自己的秘密，他也知道什么该问什么不该问。

见此，叶寒倒也对他多了几分欣赏，旋即直接转移话题，问道：“现在我们距离恶魔山脉还有多远”

“已经不足百里，张大哥他们已经出去四周调查情况了。”李强答道。

他话音刚落，就听到远处一阵马蹄声传来，紧接着，几人看到了张堑、方勇、王炳几人策马而来，转眼来到了叶寒的面前。

王炳翻身下马，恭敬地对叶寒说道：“林老大，附近我们已经都调查过，但是没有发现什么异常，接下去咱们是直接进入恶魔山脉吗”

“直接进入恶魔山脉”

听到他这话，就连刚刚跟着他一起出去外面调查情况回来的其他几位战队队长，都是眉头一皱。显然，他们可不是每个人都多么在意林志荣等人的生死，如果按照他所说的方式，此行的危险系数必然增大，这可不是他们想要的。

毕竟，恶魔山脉的凶恶之名可不是谣传，更不是可以开玩笑的。

叶寒也不同意直接进入恶魔山脉这样的办法，毕竟这恶魔山脉如此之大，谁知道当初林志荣他们是从什么方向进入的要是双方进去的方位不同，或许根本就无法相遇，反而会让大家都陷入危险。

思索了一下，叶寒便说道：“不，大家先继续探查附近的状况，同时，我们继续试试能不能联络上血鹰战营，或者铁卫营的人，这地方可不简单，我们也要首先保证好大家的安全，才能够再去谈怎么救人。”

闻言，在场不少人暗暗松了口气。至少，叶寒此刻这样的话是那些雇佣战队的人最希望听到的，谁也不想因为一次雇佣而莫名其妙丢掉性命。

随后，就如同叶寒所安排的，大家暂时在附近找了一个安全的地方驻扎下来。

众人都在忙碌，叶寒却一跃站到了附近一块巨石上，眺望着远处恶魔山脉的方向。

从这个地方看去，那恶魔山脉就仿佛是一把血色的镰刀，又像是一条藏匿于血色雾气之中的巨大毒蛇，就那么盘桓在大地之上，远远看去都让人觉得心头压抑。

似乎看出了叶寒心中的担忧，林烟儿也是一跃到了他的身边，轻声对他说道：“放心吧，他们吉人自有天相，不会有事的。”

叶寒点了点头。

营地的安排很快就完成，除了一小部分人留守，并且为大家准备伙食之外，其他人纷纷在他们各自队长的带领下，从不同的方位展开搜索。王炳和叶寒他们也在努力联络血鹰战营，还有铁卫营，可惜的是，足足又过了三天，众人一直都没有收到任何回应。

一种不祥的预感笼罩上了叶寒的心头。

他最终召回了方勇等人，开门见山地对他们说道：“我决定继续深入恶魔山脉进行调查，你们怎么看”

王炳和张堑毫不犹豫地表示同意，其他几支战队的队长却有些犹豫起来。

叶寒的眸光微微发冷，他出了那么多战功悬赏，雇佣他们过来可不是想看到他们现在这样的态度。

不过，还没等他说什么，忽然，外面远远地传来了一声冷喝：“方勇，你给我滚出来老子知道你在里面别以为你逃到这里来，老子就会放过你们”

听到这声音，在场众人脸色都微微有些变化，齐刷刷将目光扫向了方勇，却见方勇居然脸色有些发白，眸光之中也浮现出了无奈之色。

他轻叹一声，道：“没想到，他最终还是追上来了”

“到底是怎么回事”叶寒问道。

方勇张了张嘴，还没来得及说什么，旁边另一个战队的队长忽然惊呼道：“难道那件事的传闻是真的你们真的得罪了那名宗级强者”

宗级强者

在场很多人心中都是一震，再看方勇此刻紧握拳头，低着头，不知道是愤怒还是羞愧的模样，众人知道这件事情恐怕是真的

谁也没想到，他们这些人是来这恶魔山脉救人的，结果他们还没见到自己想救的人，居然以内这方勇的关系，现在反而陷入了被一个宗级强者追杀的危险。

此刻，不少人看先方勇的目光之中都露出了怒意，甚至都快忍不住要对他出手了。在场，还能够保持淡定的人，估计也就是叶寒和虚妄。

虚妄一副毫不在意的模样，对众人说道：“不就是一个宗级强者么居然还没碰面，你们就被吓成这样”

一名战队队长冷哼一声，道：“你是虚云山庄的少庄主，自然不需要害怕，他肯定也不敢拿你怎么样，但是，我们这些人，哪怕是所有人一起联手，对方想杀我们也不过轻而易举的事情”

就仿佛是为了印证他的话一样，就在他声音落下的瞬间，外面陡然传来“轰隆”一声闷响，紧接着，所有人就都感觉到了一股强烈的压迫感袭来，让他们呼吸一阵紊乱。

这是宗级强者的威压

同时，众人听到外面那位强者高声喝道：“方勇，你再继续龟缩着，信不信老子现在就杀光你们这里所有人”

方勇面色惨白，深深对叶寒一鞠躬，无奈地对众人说道：“抱歉，连累大家了。”

但是，他这道歉却只是得到了其他几位队长的几声轻哼，毕竟，眼下这局势，搞不好大家都要变成一名宗级强者的敌人。

叶寒却不以为意，反而心中忽然一动，道：“大家还是出去看看情况吧我倒也想看看，究竟是什么人有能耐杀死我们所有人”

话毕，他直接转身走向外面，虚妄也紧跟着他一起走出去。

林烟儿、张堑、王炳等人同样紧随其后。

作为这件事情的主要导火索的方勇，自然也赶紧追上去。

其他几名雇佣战队的队长彼此相视一眼，最终也都跟了上来。毕竟，此刻若是大家联手应敌，或许还有希望逼退那名宗级强者，若是大家先自乱阵脚，情况只会更加糟糕。

走在最前方，虚妄忽然传音对叶寒说道：“嘿嘿，我看你是打算利用这个家伙来立威吧”

叶寒淡淡扫了他一眼，也不隐瞒，直接说道：“这些家伙虽然是接受了雇佣，但是，现在他们却根本不听我的。而外面这个家伙正好在这个时候送上门来，我又何必和他客气什么”

虚妄却说道：“不然这样，我来帮你解决外面这个家伙，你把云诀给我一份，如何”

叶寒直接毫不犹豫地拒绝，道：“不必，外面这个家伙还值不了一部云诀”

“切”虚妄效仿之前叶寒的方式，撇了撇嘴，“真是小气”

但让他郁闷的是，叶寒随后居然说道：“更何况，你还不见得会是他的对手，你欠我的承诺可还没兑现，万一你要是一不小心就被他给打死了，我岂不是亏大发了”

第二百三十九章咄咄逼人

营寨入口之处，此刻李强等人正神色紧张，满脸戒备地盯着前方那名锦袍中年人。

从对方的身上，他们都感受到了强烈的威胁感，特别是对方方才突然释放出了自己的气势，更是让他们都感觉快要窒息了一样。

不过，哪怕是他们心中惊惶不已，他们却依旧没有退缩，咬紧牙关守着入口。

“不知死活”对方轻哼了一声，冷冷地扫了他们一眼，眼中充满了不屑，便要强行闯进营寨之内。

就在这时，叶寒一行人从营寨内直接走了出来，出现在了这锦袍中年人的面前。

一看到跟随在叶寒身后的方勇，那锦袍中年人眼中就是一阵精芒闪烁，脸上而已迅速浮现出了阴冷之意。几乎毫不犹豫他就想直接出手击杀方勇。

然而，在他出手之前，他却忽然看到了一个人影，一下子让他整个人都为之一呆，当即眼睛一眨不眨地盯着那人。

林烟儿柳眉一蹙，因为此刻这个锦袍中年人色眯眯地看着的人就是她

这样的眼光虽然她以前也见过，但是，却从没有人敢如此的裸，让林烟儿浑身不自在。同时，叶寒也发现了这一点，同样非常的不爽。

好在对方再怎么说都是一个宗级强者，很快就将情绪收敛了起来。

只不过，他眼中取而代之却是隐约有种发现了猎物一样的兴奋，蓦然又将目光扫向了方勇，杀意凛然。

“哼”

只听他冷哼一声，而后便用低沉的声音对方勇说道：“方勇，老子让你回家办理后事，然后自己到我那里去领死，本来还想给你一个痛快，没想到，你居然和我耍这样的花招很好，好得很”

方勇闻言身躯一颤，脸色也变得阴沉无比。

他沉声说道：“庞刹，你究竟想怎么样”

那锦袍中年人庞刹冷笑着说道：“我想怎么样哈哈，当初你们战队的人往死里追杀我，怎么不问问你们自己想怎么样现在处境对换过来了，你说我想怎么样”

听到他这话，方勇还没来得及开口，已经闻讯赶来了的方勇战队中的其他成员之中，已经有人忍不住先开口大骂：“混蛋当初如果你不是试图对我妹妹施暴，我们又怎么会追杀你”

在他说出此话之际，他们战队之中还有一名姿色不错的女子脸色也十分难看，紧咬着下唇。不用说，这就是他口中所说的妹妹。

其他人听得都有些错愕。

敢情，这双方的仇恨居然是这么结下的，这倒是让人有些意外。毕竟，对方可是一位宗级强者，在很多人的心目中，宗级强者那也是“宗师级”强者的代表，应该都是高高在上的才对，特别是对方的装扮看上去还是一位术士，想不到，居然是这样的猥琐小人

更让人错愕地是，对方居然毫不掩饰地承认了，而且还大笑起来，说道：“施暴哈哈哈，老子能够看上她，那是她的福气你们却非但不领情，居然还追杀我哼，幸亏老子运气好，非但没有被你们击杀，反而因祸得福，踏入了灵宗境”

“你”方勇身后的众人都愤怒到了极点，恨不得上前去与这庞刹拼命，却被方勇都死死地挡住。

其他几支雇佣战队人的此刻都不禁朝着他们投去了怜悯之色，在他们看来，方勇等人还真是够倒霉的，自家人被人调戏，结果对方却在自己等人的追杀过程之中，反而机缘巧合实力大增，彻底扭转了局势。这种遭遇，简直是倒了血霉了

庞刹却十分享受此刻众人这种眼光，他双手环抱胸前，一副小人得志的模样，傲然说道：“现在老子就再给你们一次机会，和我当初所说的一样，方勇自裁，同时，你们把那个丫头，还有她，一起献上来给老子，老子就放其他人一条生路”

众人再一次愕然了，因为他们看到，这庞刹居然伸手一指，指向了林烟儿。

好家伙

众人再一次为他的无耻感到震惊，没想到他竟然能够无耻到这么明目张胆的程度

林烟儿俏脸瞬间冰寒，但她却并未发怒。

众人不由得看向了叶寒，不过，他们意外的是，叶寒居然并没有如同他们所想的一样怒火冲天，大发雷霆，反而异常的平静，只是冷漠地看着庞刹。

在场大多数人并不了解叶寒的性子，唯有林烟儿、张堑等人知道，此刻叶寒越是平静，实际上代表他心中越是愤怒，甚至已经将那庞刹当做死人了

而方勇等人看到这一幕，原本还期望叶寒能够为他们出头的他们，也不禁有些神色黯然。

不过，随后方勇便自嘲一笑，心中释然。想想也是，自己才是受雇佣的人，拿了别人的好处，还没帮上人家不说，居然还期望人家能够反过来帮助自己，天下间哪有那么好的事情

想到这里，他忽然深深地吸了口气，大步走上前去。

他冷冷地望着庞刹，沉声说道：“你不就是想要方某人的性命么好，我可以答应你”

“队长”身后，几名队员都焦急地叫喊了起来。

方勇猛地一挥手，打断了他们，而后才继续对庞刹说道：“不过，你要我交出楚杰的妹妹，这一点绝不可能更别说你还想将于此时一点关联都没有的林姑娘牵连进来了。”

那庞刹却似乎是没有听到他的话一样，只是捕捉到了其中“林姑娘”这几个字，脸上露出了十分猥琐的笑容，道：“原来这小妞姓林么不错，想当初老子的第一个女人也是姓林啊”

旋即，他再次对方勇冷哼一声，一副很是不屑的样子，说道：“你还以为你现在有和我讨价还价的余地吗给你几分颜色，你还真以为可以开染坊了哼老子现在只不过是在下达命令，你们是答应的答应，不答应也得答应”

听到这里，虚妄终于第一个沉不住气了，冷笑一声，开口说道：“好大的口气”

那庞刹淡然扫了他一眼，眉头一簇，道：“你又是什么地方冒出来的蝼蚁也想找死么”

第二百四十章一招击败?

虚妄的脸色一下子僵住了。：

发现旁边叶寒正似笑非笑地看着他，更是让他心中更加的不爽。

他对那庞刹说道：“你竟然不认识我”

那庞刹却一副高高在上，俯视着他的模样，说道：“老子应该认识你吗”

听到这话，虚妄直接一下子气得哭笑不得。

他本来其实一点想出手的意思也没有，但觉得自己一开口，至少能够震慑一下对方，毕竟虚云山庄可不是一个刚刚踏入宗级的术士所能够挑衅的

然而，他万万想不到，对方居然根本就不认识他

不过，他很快也就想明白了，这家伙就是一个暴发户，怎么可能认识他这位刚刚才来到苍生关内不久的虚云山庄的少庄主

庞刹修为高是高，但不过是因为有点运，实际上还只不过是一个毫无见识的丝而已。

想到这里，他又笑了，不再理会对方。

这时候，庞刹也懒得再去看虚妄一眼，而是又看向了方勇，道：“考虑的如何你是自裁，还是让老子动手送你上路”

方勇拳头捏得死死的，宛如一只被逼入绝境的野兽一般。若是只有他一个人面对这庞刹，他一定毫不犹豫地和对方拼命，但现在他却还背负着身后一群兄弟姐妹的安全，如果他动手了，那也就等于让大家都一起陷入了危险。

但是，如果他不动手，真的任由对方欺凌的话，却也不见得庞刹真的会放过其他人。

正在这时候，他听到虚妄对叶寒说道：“需要我出手吗不过如果我出手的话，咱们之间可就算是两清了”

他豁然想起了自己在去猎妖师公会，接受任务之前所听到的一些传闻，眼中不由得浮现出几分希冀。他看向了叶寒，艰难地说道：“林先生，如果如果你能帮助我们度过眼前这一次难关，方某愿意从此听后你的差遣”

其他人当即也都刷的将目光转移向了叶寒，神色各异。

庞刹也是到了这个时候，才发现原来这个看上去不过十六七岁模样的少年，才是这一行人的领头者，也是真正能做决定的人。而叶寒此刻表现出来的修为气息，倒也让他为之一惊，毕竟这么年轻的武师境九阶强者可不多见

不过，他也并未将叶寒放在眼中，反而冷笑一声：“疾病乱投医么居然找一个乳臭未干的小子帮忙算了，老子也给过你们机会了，只是你们自己不珍惜而已”

声音未落，他竟是陡然出手，抬手便是一道灵芒朝着叶寒而来

谁也没想到，一个宗级强者竟然会如此无耻偷袭

不过，众人又都不得不佩服，这家伙的判断力准确，知道若是解决了叶寒，在场这一群人自然就要散为一盘散沙，所以他直接就准备出其不意出手干掉叶寒

“危险”

关键时刻，方勇惊呼一声，立马将叶寒推开。

他实在是太过了解庞刹这个小人，所以刚刚一直在戒备提防，此刻才能如此迅捷地做出反应。

庞刹见他坏了自己的好事，心中更是愤怒，冷喝道；“既然你这么快想找死，那我就成全你”

声音传出的瞬间，他竟是微微调整了一下自己释放出来的术法攻击方向，直接将攻击转向了方勇

这是灵宗境术士的一种能力，对于术法的控制达到精妙入微的程度，只要术法没有彻底爆发出威力，基本都可以控制术法的变化

“完了”

方勇一下子面如死灰，甚至都不用尝试，他就知道自己根本不可能挡得住对方这一击。

然而，就在他以为自己死定了的时候，突然，一个声音传入了他耳中。

“就这么闭目受死，你不觉得太窝囊了么”

方勇一怔，因为这是刚刚被他推开了的叶寒的声音

而就在他听到这个声音的时候，他蓦然听到轰隆一声，紧接着周围一阵元气紊乱，劲风肆虐。

他连忙睁开双眼，赫然看到方才原本已经被他推开了的叶寒，此刻竟然已经又回到了他的面前，而看他的样子，竟然是刚刚在被他推开之后，非但重新回到了他的面前，而且还出手挡下了那一道灵芒

方勇心中巨震：这是多么可怕的速度，被我推开了他都还能够完成攻击的抵挡，若是方才我不推开他，他当下那一道攻击应该更加轻而易举吧

心中刚刚浮现出这个念头的时候，他再一次听到了叶寒的声音，对他说道：“更何况，我可还没到连自己的性命都无法自保的地步”

这声音一下子将周围原本愣住了的所有人都惊醒过来。

包括虚妄在内，此刻众人都仿佛见鬼了似的看着叶寒。他们方才几乎都是亲身体验到了那一道灵芒的强横威力，更是都非常清楚，在那样的情况下想要躲开已经是极其不容易的事情，而叶寒却先是被人推开，然后又重新冲回来，还来得及施展攻击，挡住这道灵芒，如此短暂的时间之内，完成了这么多的动作，速度简直快得让人恐怖。

“还有几分本事”庞刹此刻也感觉到这个少年没那么简单，毫不犹豫地他便想再次施展术法。

然而，叶寒又岂能让他如愿

就在他的才刚刚开始引动术法，还未来的及引起四周元气反应，叶寒的身影赫然已经动了。

“咻”

只见他身形快如闪电，眨眼之间便已经冲到了庞刹的面前，庞刹的术法却连一半都没有完成。

他瞳孔一阵剧烈收缩，术士最怕的就是被人近身此刻他术法未成，叶寒的攻击却已经降临到了他的身上

仓促之间，他只来得及快速运转护体法门，却没想到他的护体法门还没来得及将他整个人包裹起来，叶寒的拳头已经穿过他护体罡罩薄弱之处，狠狠地砸在了他的身上

“轰隆”

随着叶寒猛然一拳砸出，这位灵宗境的术士强者直接被他砸飞了出去。

凌空飞出的瞬间，他脸上还满是难以置信之色，心中无比的骇然：怎么会这样我的灵识竟然完全捕捉不到他的动作

在场其他人看到这一幕的时候更是震惊万分，根本无法接受，一个宗级强者竟然就这么被叶寒一招击败了

第二百四十一章退缩

叶寒冷漠地看着那狼狈落地，搞得灰头土脸的庞刹，眸中露出了一抹淡淡的不屑。

眼角的余光扫过身后众人，叶寒见他们都正目光呆滞，不禁摇了摇头。

在他们看来，叶寒一击就直接击退一位宗级强者定然十分震撼，震撼到让他们觉得很不真实，他强大得让人难以置信。

然而，实际上叶寒此刻的感受却和他们截然不同，就在他方才出手瞬间，他就试探出了这个自已为是的宗级强者究竟有几斤几两。

说对方是暴发户，这一点绝对没错。因为，此刻叶寒清楚地发现，对方空有灵宗境的修为，却根本没有灵宗境术士的手段。就他方才那一道灵芒而言，威力也算是不错，已经达到了六品术法的威力，但是，实际上那本质只是一种七品术法

偏偏对方没有半点自知之明，不想方设法先弥补自己的短板，反而还自以为自己有多么强不可挡，出来到处得瑟。

当然，现在而叶寒也庆幸对方没有去先学一些强大手段再来，否则，他还真未必能够斗得过对方。而现在，对方既然送到了自己面前来，而且竟然还不知死活地连林烟儿都想调戏，那自己就成全他吧

想到这里，叶寒直接迈开脚步，朝着对方走去。

本来还在震惊于方才的一切，难以接受自己的遭遇的庞刹，听到了他的脚步声，豁然惊醒，而后毫不犹豫地腾空而起，飞速升上高出。

宗级强者独有的能力凌空

看到他这样的动作，叶寒的脚步微微一顿，皱眉思索了起来。

“有点难缠啊，没想到，这个庞刹虽然胆小，也没什么本事，但还算是机灵，竟然这么干脆直接躲到天上去了”身后，虚妄也看出了此刻状况，不由得嘀咕了一声。

闻言，在场众人都不由得心头一紧。

他们也发现，就如同虚妄所说的，庞刹本来已经落入下风，如果叶寒乘胜追击，哪怕他是宗级强者也将被叶寒彻底击败，甚至是击垮击杀

然而，此刻他逃命似的举动，却让他意外地脱离了危险。毕竟，叶寒可不是宗级强者，根本无法像他一样凌空而立，与他在空中战斗而他，作为一尊术士，却完全可以在空中发动远程战斗。

空中，庞刹似乎也发现了这一点，忽然在空中放声大笑了起来，声音张扬而刺耳。

“想不到你竟然能够将我逼到这种境地”他在百米高的空中，俯视着下方的叶寒，“不过，你也就到此而已了接下来给我做好准备受死吧”

“嗡”

声音落下的瞬间，一股浩浩荡荡的威压率先从他的身上释放开来，轰然压向了下方的叶寒的人

和叶寒等人站在一起的几支雇佣战队的人全都惊恐了起来，其中一支战队的队长更是连连向后退开，口中高声大喊：“这位前辈，请您且慢出手，此事与我们无关啊”

“是啊，我们只是碰巧和他们在一起而已啊”另一名战队队长也高声附和着，同时带着自己的人快速向后退开。

生死关头，他们一下子暴露出了往日里所没有的软弱。

而在他们的带头之下，另外几支战队的人也都纷纷犹豫起来，想着要不要和他们一样。但这样的举动，已经算得上是出卖雇主，毕竟他们这一退开，就等于将叶寒他们独自暴露在了危险之下

“队长，咱们”

王炳的战队之中，一名战士战战兢兢地想劝说王炳退开。

但是，王炳却在他的话还没说出来之前，狠狠地瞪了他一眼，道：“你要是敢说半点退缩的话，从今日起，你就不再是我们赤金战队的队员”

“可可是”那名战士还想再说点什么，王炳却再一次打断了他的话。

“闭嘴”王炳沉声喝道，“你忘记咱们此行是来干什么了的么你忘记了血鹰战营对咱们的恩情了么林先生他不畏危险，甚至还自掏腰包，也要集结我们大家前来救援血鹰战营，再这样的关头，我们又哪来的资格能说退缩你还是不是一名战士”

听到了他的这话，那名赤金战队的战士咬了咬牙，说道：“对不起队长，我错了”

在场不少原本想退缩的人此刻脸上也都是一阵发烫，很多人的眼神重新恢复了坚定，展现出了作为一名战士所应该有的骄傲与荣耀

虚妄在旁边却忽然大笑了起来，一副很是赞赏王炳的模样，说道：“好说得好不就是一个灵宗境一阶的术士么用得着吓成这样”

说着，他朝那两支已经退得远远去了的战队投去了鄙夷的目光。

那两支战队的人都是一阵羞恼，但事到如今，他们也没法回头，更不会承认自己做错了。

其中一些人甚至还在暗自想着：是，你们有骨气，等一下你们死了你们就知道有骨气的代价是什么了

果然，就如同他们所料想的一样，空中，庞刹的怒火此刻已经积累到了极点，特别是在听到虚妄居然一副毫不将他放在眼里的语气，更是让他恼怒到了极点。

“既然你们都这么想找死，那你们就都给老子去死吧”

他口中发出一声低沉的咆哮，双手一抬，浩浩荡荡的元气瞬间被他调动起来，一种极其危险的气息顿时从高空之上直接弥漫下来。

这至少是一种六品术法

在场众人心中几乎同时下定了这样的判断，同时，他们也知道，这六品术法此刻在庞刹这个宗级术士手中，威力已经大的恐怖，绝对和在师级强者手中有着天渊之别

在这术法的攻击笼罩范围之内，所有人都严阵以待，纷纷握紧了自己的兵刃，同时快速运转起了全身的力量。

陡然

“轰隆”

天空之中，一声闷响传来，庞刹的攻击终究是开始爆发了。

虚妄握紧了自己的长剑，便要拔剑出手。

此刻，他已经无暇去理会之前和叶寒的约定如何，只是下意识地觉得，自己应该出手了，不能将自己的生命寄托希望于别人的手上。

同时，他也看到了叶寒一样是取出了长刀，那把刚刚从虚凌空手中得到的五品妖刃。

他们两人的反应已经算是极快，在庞刹的术法彻底完成之前，他们就已经做好了全力一击的准备。然而，让他们意想不到的是，有一个人的动作比他们两人更快

那个人，赫然正是林烟儿

第二百四十二章怨灵?

“铮”

那是一生清澈剑鸣声，犹如游龙出动，仰天长吟一般。

在这声响传出的刹那，众人也看到了林烟儿手中乍现的一抹剑光。

一时间，众人的心神都为之所夺。

那剑光就像是在傲然绽放的一株紫薇，灵秀而动人，却又深藏杀机

没等众人反应过来，那剑光就已经在众人的注视下，陡然射向高空，仿佛要将整个苍穹都撕碎一样，势无可挡

下一刹那

“什么”

那凌空而立，正在全力酝酿着自己的攻击的庞刹忽然间全身汗毛都根根倒竖起来。一股恐怖的威胁感席卷他的身心，甚至让他毫不犹豫地放弃了自己已经几乎酝酿完成了的术法攻击，立即转身就逃

他无暇思索为什么会出现这样的状况，为什么一个离他这么远，不过是武师境的区区小武者，竟然能够一剑攻击到这么远的地方，威胁到他的生命他只知道，自己若是不赶紧逃，估计过一会儿就没机会逃了

可惜的是，饶是他已经拼命向上方逃窜了，依旧没有逃脱林烟儿这一剑的攻击

“轰隆”

剑光陡然碰撞在庞刹的身上，众人仿佛都看到庞刹在惊恐地放声嘶吼，但是，恐怖的巨响震耳欲聋，引得周围的仿佛天摇地动，他的嘶吼声已经完完全全被这声音给淹没了

地面上，虚妄的心中剧烈一缩，目光死死盯着已然被绚烂的焰光淹没了的庞刹，眼睛眨都不眨。

在林烟儿的这一剑中，他感受到了另一种惊人的剑势，和他自己领悟的虚妄之剑截然不同的剑势他根本没想到，这样的剑势竟然会出现在他一直没怎么在意，甚至于不久之前才被自己认定为毫无威胁之力的少女身上

他心中此刻是无比的震撼。

同一时间，叶寒同样也察觉到了林烟儿这一剑的奇妙剑势，眸中不由得精芒四射，心道：这丫头藏得还真深不，不对，之前她应该没有领悟这一招才对，难不成是在这路上修炼时候领悟出来的

张堑等人却感受到了林烟儿身上那气息之中，有着他们独有的上古秘术的气息，心中也是非常的兴奋，因为，林烟儿此刻将这秘术已经施展到了一种极其惊人的境界，这才让她的攻击那么快，攻击范围又那么远

至于其他人，他们都早已经被林烟儿这一剑震慑住了。

这一剑实在是太过惊艳

在场的人一个个都不是寻常之辈，以他们的眼力，完全可以看出，林烟儿这一剑绝对已经超出了六品武学的极限，踏入了五品武学之列

更惊人的是，这一剑他们似乎见所未见，闻所未闻，似乎是林烟儿自己领悟创造出来的

正在众人都是震撼不已之际，空中，那被林烟儿一剑击中的庞刹已经惨叫着从空中栽倒落了下来。

众人只见他一只手臂已经彻底粉碎，血洒长空，整个人因为痛苦而蜷缩扭曲，气息都似乎已经奄奄一息

看到这一幕，在场却没有任何人觉得惊讶，因为，他们都觉得林烟儿那一剑能够达到这样的效果

毕竟，这可是五品武学剑法，其中还饱含恐怖的剑意，而对方不过是一个被打得措手不及的术士，甚至还没来得及怎么防御，如何能够抵挡得了这一剑或许其他宗级强者不至于如此，但庞刹这个刚刚才踏入灵宗境，根本还没适应这个境界实力的家伙却就是如此惨败

“噗通”

庞刹的身体最终狠狠地砸落在地，由于方才飞得太高，此刻砸落下来的力道也是相当可怕，直接让他口中一阵鲜血乱喷。

看到他如此，一开始认定叶寒他们这边已经输定了的那两支半途退缩的战队的人，此刻都不知所措。显然，这样的结果绝对不是他们想看到的

亲手造成了这一般震撼的林烟儿此刻却是一副很平淡的样子，就像是做了一件微不足道的事情。

她什么也没说，但是，那神色却已经在告诉众人，她不是一个花瓶，更不是这个庞刹就能够调戏的

刚刚定了定神的众人，在看到她这般模样时，心中也都不由得浮现出了同样的一句话来：这个女孩也是一个绝世妖孽

“咳咳”

这时候，一阵轻咳的声音传来，众人顺着那声音的方向看去，却看到庞刹披头散发，极其狼狈地用一只手，支撑起了自己的身体，一双眼睛却仍旧死死地盯着叶寒他们这边。

不过，当他的目光扫过了林烟儿的身上时，特别是看到林烟儿的长剑又对准他了的时候，他全身就是一阵哆嗦。

“你你们给我等着，我一定要让你们不得好死”一个低沉的声音从他口中传出，他竟是突然掉头就走，用最快的速度向着远处逃逸

看到他这样的动作，原本渐渐缓过神来了的众人一个个又傻眼了。一个灵宗境强者，遇到他们这一群武者之后，竟然没有伤及半个人，自己反倒是重伤逃走了

这是多么不可思议的场景，此刻却活生生地出现在了众人的眼前。

同时，众人也完全能够体会这庞刹此刻心中的感受，自己本来是来找场子的，而且也觉得自己的实力能够碾压在场所有人。结果，他除了一开始的偷袭之外，甚至连一个术法都没能成功施展，就被无情地击败

更讽刺的是，击败他的还是一个他觉得毫无反抗之力，已经是如同囊中之物了的少女

“想逃没那么容易”叶寒眼中慑人的精芒一闪而逝。

他的灵识捕捉到，对方实际上并不是真正想逃走，而是假装逃走，同时，手中似乎有什么危险的东西要拿出来。

“刷”

他手中妖刃长刀寒芒一闪，整个人就仿佛和兵刃合二为一，化作一道闪电一般，刹那便冲到了庞刹的眼前

看到这一幕，虚妄不禁暗暗摇头，低声道：“可悲，输了就输了，想逃就逃是了，居然还敢放狠话，这不是找死么”

就如同他所说的一样，此刻庞刹的眼睛迅速瞪大，眼中已经露出了悔恨之一，却也只能骇然看着黑发飞舞的叶寒全身的气势已经攀升到了极点，如沉寂无数年的火山，突然爆发一样

庞刹根本来不及做出什么反应，就见叶寒体内喷薄而出的真芒全都灌入了他手中的妖刃，沿着一道诡异的曲线，狠狠地斩向他这边

“咻”

人动，刀芒乍现

四方元气皆为其变幻，助其威势，直压庞刹

人尚未至，激荡的元气风暴便已经如同利刃一样，不断地打在庞刹的身上，发出一声声刺耳的声响。

“轰隆”

只听得一声如雷巨响

叶寒的刀芒终究是撞到了庞刹的身上，瞬间，庞刹身上蕴藏着的凶猛灵罡迅速喷涌而出，疯狂朝着叶寒碾压而去

然而，他却丝毫无法阻挡叶寒的刀芒，瞬间被撕裂

又是一招五品武学

叶寒后方，所有人愣住了，差点把下巴都跌碎了

又仿佛连神经都已经崩断

庞刹也愣住了，就在他错愕的刹那，他胸口陡然传来一阵剧痛，一股山洪海啸般的能量撞了上来

“噗嗤”

随着一声闷响，他整个人如流星一般砸出了百米之外，凌空身体就直接分作两半，轰然砸落在地

他整个人被叶寒这一刀生生斩成两截

至于他方才想要取出来的东西，赫然已经到了叶寒的手中。

“你你怎么会”

已经濒临死亡了的庞刹，艰难地还想再问点什么，却已经没有力气将话说完。

叶寒有些怜悯地看了他一眼，传音对他道：“不得不说，你绝对是我所遇到过的实力最差的宗级强者，很不巧，即使是在灵识修为上，我也比你强，你以为自己假装逃走，同时又取出这东西想再次偷袭，我会看不到”

庞刹的眼睛瞪了瞪，最终带着强烈的不甘，咽下了气。亲眼目睹了这一切发生的众人，特别是一开始还以为自己等人已经死定了的方勇，此刻都感觉这一切是何其的不真实。想不到，在他们眼中那么强大的一尊宗级强者，竟然在叶寒他们手底下一点反抗之力都没有，转瞬就被轰杀了

若是只有一个叶寒那也就罢了，现在可是就连林烟儿都展现出如此恐怖的实力，让他们如何能不震撼万分

叶寒却没有去理会他们的惊讶，目光看向了方才从庞刹手中夺来的那件东西，不由得发出了一声轻咦，语气中带着几分讶异。

他身形一闪，忽然冲到了庞刹的尸体前，快速将他的空间戒指取了下来。

灵识探查了一下这空间戒指，叶寒顿时就更惊讶了：“竟然是真的”

其他人暂时还没有思考能力，林烟儿却已经朝着叶寒走了过来，问道：“你发现了什么”

叶寒回过神来，却只是对他说：“没事，只是碰巧发现他空间戒指里有点东西和我身上原来的东西很相似，似乎是一体的而已。”

“是么”林烟儿也没有多问。

忽然，两人的目光都齐齐看向了庞刹的尸体，错愕地发现，他这两截尸体上竟都突然冒出了两股诡异的灵魂力量。

两人相视一眼，同时讶异地惊呼出声：“这是怨灵”

第二百四十三章挑拨

怨灵

原本还在为方才的一切而失神的众人，在听到叶寒和林烟儿异口同声说出这样的话，众人的注意力也下意识地被吸引了过来。

而当他们看向这边的时候，竟是正好看到庞刹那断成两截的身体上都飘出了一股古怪的灰色雾气。

这两团雾气看上去十分虚幻，飘出来之后互相融合，竟然隐约呈现出了庞刹的模样

瞬间，在场众人都不约而同地想起了一些关于恶魔山脉的传闻。

传说恶魔山脉之中深藏无数怨灵，进入其中的人必然会迷失心智，狂性大发。除此之外，在恶魔山脉附近死亡的人，特别是带着怨念死亡的人，更是会同样化作怨灵，飘然进入恶魔山脉，灵魂根本无法得到解脱

现在看到此情此景，众人自然第一时间联系到这一点。

现在看来，这传说是真的

而庞刹已经化作怨灵了的灵魂此刻却似乎是一直处于一种懵懵懂懂的状态，悬浮在他的尸体上方，似乎在发生着什么玄妙变化。众人的视线彻底被他吸引了过去，叶寒也趁着这个机会，将自己方才得到的东西都收了起来。

就在众人的注视之下，庞刹的怨灵变得越来越清晰，忽然，他全身一颤，竟是直接化作一道流光，朝着不远处的恶魔山脉飞速而去。

“追”

叶寒毫不犹豫地下了决定，并且立刻向着那道流光追赶而去。

林烟儿也毫不迟疑地紧跟着他的脚步，迅速追赶了上去。紧接着，张堑、李强他们狂龙战队的人也迅速反应过来，王炳、方勇两人立刻也都带着的战队追向叶寒。

“喂，等等我啊”虚妄反应稍微慢了一点，却是因为方才太沉迷与林烟儿那一剑的意境了，回过神来的时候，原地居然就剩下他的人，还有那两支刚刚临阵脱逃，现在还不知道自己何去何从的战队了。

他回头冷冷地扫了那两支战队一样，嘲讽一笑，道：“你们好自为之吧”

听到他的话语，在看到他临走时候，身后的护卫肖浪等人的鄙夷目光，那两支战队的人脸上全都是一阵滚烫。

“邢辉，现在该怎么办”其中一名战队队长望向另一名队长问道，语气有些低沉。

“赤熊，你问我，我哪儿知道”那名叫邢辉的男子皱起了眉头，同样是非常的头疼。

作为战士，作为雇佣兵，这种临阵脱逃的事情是最受人鄙夷的，一旦传出去，他们可以说就不用继续在苍生关内混了。

就在他们一时间都为方才的所作所为悔恨不已，同时绞尽脑汁想着还有没有办法补救的时候，忽然，一个声音远远地传来：“如果我是你们，我一定会索性一不做二不休，让那些人全都留在这里，这样一来就谁也不知道这一切了”

听到这个声音，邢辉等人全都大吃一惊。

“是谁”邢辉沉声喝问，目光迅速扫视四周，气息也快速感应周围，试图找出那个说话的人。

然而，他感应了老半天，却根本找不出对方在哪里，周围似乎除了他们这些人之外，再无其他人。

倒是赤熊的队长眼中一阵精芒闪烁，忽然对邢辉说道：“别找了，对方恐怕已经走了不过，我倒是觉得他所说的话很对现在要是那群人不死，我们以后在苍生关内可不好过啊”

“你真想杀了他们”邢辉吃了一惊，“你别忘了，他们之中，有的是虚云山庄的人，还是虚云山庄的少庄主，而那个林烽，更是十三皇子的人”

“怕什么”赤熊目露凶光，“我只知道，如果别人挡住了我的活路，我也绝对不会让别人好过”

邢辉却依旧摇头，道：“就算我们出手又如何他们那一批人之中，不说实力最强的那几个人，已经达到了连灵宗境一阶的术士强者都能斩杀的地步，单单是王炳、方勇他们，就都有不弱于我们两支战队的实力，我们怎么杀得了他们”

赤熊脸上却浮现出了灿烂的笑容，道：“他们在明我们在暗，这个地方是什么地方这里可是恶魔山脉想办法利用这地方，一定可以找到杀了他们的办法”

邢辉心中一动，脸上却依旧还有几分犹豫。

那赤熊连忙再次说道：“你还犹豫什么难道你真想让自己手下的兄弟以后在苍生关内混不下去”

这一句话无疑直接击中了邢辉心中最柔软的地方，他看了身后眼巴巴望着自己的兄弟们一眼，仿佛还能够看到他们一个个身后代表这的家庭。他猛然一咬牙，道：“好吧，干了”

“这就对了”赤熊脸上浮现出了灿烂的笑容，“那我们现在就赶快合计合计，到底有什么办法可以轻轻松松地干掉他们所有人”

两队人马，十几个人当即都开始商议了起来。

他们不知道的是，在他们商议之时，不远处一块巨石之后，一名青年男子脸上露出了诡异的笑容。

若是此刻叶寒在此，定然不会不认识这名青年，因为他正是青云派的方世杰

而方才邢辉、赤熊等人听到的声音，也正是他所发出来的，为的就是要利用这两支临阵退缩的战队，来给叶寒他们制造出更多的麻烦，这样他才有更多的机会

而方世杰却不知道的是，此刻，就在离这里不远的一座小山峰上，一名背负着弓箭的男子正伫立在那里，将方才所发生的一切都尽收眼底。

亲眼看到了方世杰耍的小动作，那男子不屑地轻哼了一声，道：“所谓的青云派杰出弟子，就是这么一副德行哼，也不过如此”

他懒得再看方世杰一眼，将目光投向了叶寒他们身影消失的方向，身形一动，便猛然在原地消失了。

若是方世杰能够看到这名青年，定然会认得，此人正是七皇子叶丹派遣出来要截杀叶寒等人，为灰衣老者报仇的青年神射手吴俊

第二百四十四章神射手?

“嗖”

山岗之间，叶寒纵身飞掠，直追向前方那快速移动的怨灵。

然而，那怨灵的速度实在是太快，饶是他将自己的速度已经施展到了极致，他还是有些跟不上。

再加上身后的人渐渐落后，叶寒也不希望就此和大家分散，所以不得不放慢速度等待大家，这一等待，庞刹的怨灵就直接消失了。

叶寒无奈地叹了口气，终究是准备停下了脚步，等待着其他人追上来。

就在这时，忽然，他猛地感受到了一丝气息正在锁定着他这边。

原来，他发现这里已经几乎快进入恶魔山脉区域了，方才便想用灵识探查一下四周，看看能不能发现点什么，没想到竟然意外地发现暗处有某个人在跟踪着他。

“居然有人跟踪我会是什么人”叶寒心底暗自猜疑，“更了不起的是，对方追踪我，但是我到现在，却还无法察觉到他的存在”

要知道，林烟儿、虚妄他们现在都没能追得上他的速度，但这个跟踪他的人，却能够在潜伏着的同时，还能够跟得上他，这让他不禁感觉到惊讶。

“应该是叶丹的人”叶寒很快下了推测，“居然是一个武师境九阶强者，而且隐匿能力如此强大，叶丹倒还真是看得起我”

叶寒的目光微微闪烁了起来，他也不回头看，而是装作不知道对方的存在，索性放弃原本停下脚步的打算，继续施展轻功朝前飞奔。同时，他心中在暗自寻思着应对之策。

“能够紧追着我而来，速度必然不慢，但他却并不靠近，只是远远吊在构面，估计不会是近身攻击强者，应该是擅长远距离攻击的”叶寒在推测这对方的特性，“是术士还是使用弓箭等远程攻击的强者”

“不过，不管是什么人，”叶寒眸光冷冽，“如果在这个时候想对我出手，那就别怪我出手狠辣了”

恰在这时候，林烟儿追了上来，见他眉头微蹙，不由得传音问道：“怎么了”

叶寒正想回话，却蓦然感觉到那个在远处窥觑这这边的强者动了，一股凛然的危机感刹那席卷而来。

原来，那名在远处盯着这边的强者竟然恰好抓住了他和林烟儿传音交流，精神略微分散的这一瞬间，出手了

“小心”

毫不犹豫地，他直接抱住了身旁那丝毫没有察觉到什么的林烟儿，身形快速朝着旁边一滚。

林烟儿被他这突如其来的动作搞得不知所措，若不是一直对叶寒很信任，还差点以为叶寒要突然兽性大发了。最终她也没有反抗，任由叶寒将她抱住，迅速滚到了一旁。

也就在他们滚到一边去的瞬间，一道箭矢宛如流星从远处而来，瞬间落在了他们方才所在的位置。

“轰”

那一片地面上，瞬间炸开了一个十数米宽的大洞，尘土四溅

后方赶过来的所有人远远看着都被吓了一大跳，不由得放慢了脚步，他们很难想象，这竟然是一道箭矢造成的破坏

到底是什么人，竟然会有如此恐怖的射艺

他们纷纷回头看向那弓箭射来的方向，但没等他们搞清楚，叶寒却已经抱着林烟儿骤然一跃而起，猛地冲上高空。

“咻”

在他们的身影跳离地面的瞬间，一道箭矢破空而来，带着刺耳的呼啸声，竟然以一种十分古怪的弧度射向他们二人，最终却被叶寒的云游飞影短暂凌空的能力避开。

看到这一幕，众人这才知道，原来方才就算没有林烟儿那惊艳一剑，叶寒自己也完全可以解决庞刹。因为他也能做到短暂凌空，哪怕攻击范围没有那么广，依靠这等奇妙的身法，同样能够弥补这一点

“嘭”

正在众人失神之际，那第二道破空而来的箭矢已经落在了路边一株大树上，箭羽不断颤动，发出了嗡嗡的声响。

让他众人震惊的是，那棵大树中箭之后，居然迅速皲裂，眨眼间竟然就化作了无数的粉末，随风飞散

目睹这一亩的众人瞳孔不由得张大，心中纷纷一阵惊涛涌动

显然，他们都看出了这箭矢的古怪，也不知道对方究竟是怎么做到的，在这箭矢上竟然有着一股诡异的撕裂力量，落在目标身上，可以迅速将其撕成粉碎。

若是人中了这样一件，恐怕转眼就要全身碎裂而亡

正在他们震惊之际，陡然

“可恶”

还处于腾空状态的叶寒猛地发出一声冷喝，竟是对着前方空中就是一掌拍出。

“轰”

这一掌掀起了惊人的气浪，其中更有浩荡的元气滚滚，化作一堵墙壁一样，挡在了他们的前方。

众人见此，哪能不明白他这是又发现对方的箭矢射过来了，处于空中的他难以闪避，只能一边极力闪避，一边出手防御。

“咻”

果然，下一瞬间，众人就看到一道冷箭划破长空，发出刺耳的声音，眨眼而至。

“噗嗤”

这一箭之力，一下子撕开了叶寒这一道防御，好在叶寒顺着将林烟儿抛开之势，借力与其各自反落往一旁，而拿到冷箭就几乎是贴着他的身上掠过，光是气劲便让他的胸前撕开了一道口子，鲜血飞溅

说时迟那时快，这接连三箭射来不过是在几个呼吸之间完成，以至于在场很多人脑子都还没反应过来，一箭接着一箭的震撼就再次让他们陷入惊愕的状态。

包括林烟儿在内，也是在被叶寒抛开之后，她才猛然回过神来，深深为了方才那凶险而感到后怕。

不过，此刻他们已经都各自落地，十分戒备地看着方才那箭矢射来的方向，林烟儿也释放出了灵识，试图抓住对方。

然而，她却发现在那个方向上一个人影也没有。

叶寒同样也发现了这一点，十分愕然。

显然，对方射出三箭，一看到无法奏效之后就十分干脆地离开了。

但是，叶寒却知道对方一定不会走远，肯定在四周伺机准备再次出手。而让他头疼的是，自己的灵识竟然无法在洞悉到对方的踪迹

第二百四十五章惊人消息

“到底藏到什么地方去了”

“还是已经通过什么方法，离开了”

叶寒在反复地用灵识探查四方，始终没有找到方才那个朝着他们这边射箭的人，就仿佛对方只是一直幽灵，突然凭空出现，又突然蒸发了一样。

不过，叶寒坚信，对方一定还在附近逗留，只不过他没能找到对方而已。

这还是他第一次感觉到，原来自己的灵识也有受限的时候。不过，他对此并不介怀，毕竟天外有天，人外有人，他的灵识虽然异于常人，但绝非无可抵挡。他在意的是，对方究竟是使用了什么方法做到这一点的。

在场的其他众人，此刻也都纷纷回过神来了，却都没有开口。他们也都知道叶寒正在想办法找出对方在什么地方，所以没有去打扰叶寒。

过了好一会儿，叶寒微微松了口气，望向众人，说道：“看样子，那家伙暂时不会出手了。”

众人也是这时候才定了定神。

然而，没等他们上前来，叶寒却是分果决地对他们说道：“不过，恐怕接下来的路程，我们要分开走了。”

“分开走”最先对叶寒这个决定表示错愕的是林烟儿，她似乎一时间有些莫名的慌乱。

叶寒朝着她投去了歉意一笑，旋即便再次正色对众人说道：“从刚刚的状况看来，对方是冲着我来了，而对方非但实力强大，现在还在暗处，我们又在明处，为了避免大家和我一起陷入危险，只能分两路走。”

张堑皱着眉头，说道：“可是，对方越是强大，我们越不能分开吧，大家在一起多少还能互相照应而且，林老大，万一你的推测错误呢对方如果是冲着烟儿姑娘来的，那我们一旦分开”

叶寒却摇了摇头，道：“方才的攻击我已经感受到了对方真正想杀的人就是我，面对这样的一个对手，我们就算一群人挤在一起，也不可能能有什么照应，反而会让目标变得更明显，让对方更好下手”

众人却不想就此临阵脱逃，还想说什么，叶寒却直接一挥手，打断了他们。

他再次说道：“而且，我负责引开对方的同时，你们要想办法去完成另一件事情，那件事情关系到我们此行的目的。”

话毕，他手中冒出了一枚传讯符，他直接将其中一道信息显化出来，化作文字悬浮到了空中，让众人阅读。

“这是铁卫营的陈八刚刚才传给我的讯息，你们仔细看看。”叶寒说道。

“陈营长传讯息来了”众人之中，最高兴的就是王炳，毕竟他一开始就是冲着能够前来救血鹰战营而来的，如今先一步前来寻觅血鹰战营的陈八传来了讯息，证明多少也能得到一些血鹰战营的消息了。

不过，当众人再仔细一看之下，却都纷纷愕然。

原来，这一道讯息之中饱含的内容可非同小可，非但涉及到了血鹰战营，而且还涉及到了一个众人意想不到的秘密。

“这恶魔山脉深处的深渊峡谷之中，竟然是一出上古遗迹”虚妄最先双眼放光，激动地说道，“对了，难不成，当年，这恶魔山脉之所以会成为人族和妖族的争斗之地，爆发了那一次次恐怖的战意，其实就是这个原因”

“很有这个可能”王炳沉声说道，“在来此之前，我曾经大量翻阅关于恶魔山脉的资料，从史料之中也看到了，当年那大战最开始似乎就是因为人族和妖族之间某些强者为了争夺什么东西，结果双方居然一起死了。但因为双方全都是特殊人物，这一死却直接导致了后面人族和妖族更加激烈的战斗，一直到后面才演变成了如今的恶魔山脉，成为一处人族和妖族共同的伤心地。”

“难道，妖族就是因为后面有发现了这个上古遗址的消息，又悄悄准备来这里开启遗址，结果却被误打误撞来到这里的血鹰战营给发现了，这才开始疯狂追杀血鹰战营”方勇推测道。

场下，众人议论纷纷，但是无疑很多人此刻都非常的兴奋。特别是那几支叶寒雇佣而来的战队，他们之前还觉得这个任务有些冒险，哪怕能够得到大量战功，但未知的危险实在是太多，似乎不大值得。现在，这上古遗址的信息，却让他们一下子都觉得自己接下这一次任务简直就是自己这辈子最明智的选择

毕竟，那可是上方遗址，数千年前就曾经因其引起了人族和妖族的大战，其中不知道蕴藏着多少机缘，一旦能够获得其一，他们都将受益无穷。

这一点，从至今还有人在打着叶寒的主意就可以看出来。要知道，当初叶寒得到的巫族秘宝的那一处遗迹，才不过是一个小遗址而已，就引得天下无数人追杀，让他到现在出入之际，都还得使用伪装身份。

而现在这一处恶魔山脉的遗迹，就连妖族都疯狂来袭，陈八的传讯之中更是提及，妖族之中，有妖王级别的强者出现，可想而知这遗迹比起叶寒当初的那一处巫族遗迹影响力可要大多了。

当然，这并不代表这遗迹之内就一定有很多比叶寒所得到的巫皇印更加宝贵的东西，但其规模、等级，必然也是相当高，这才有可能吸引来妖王级别的妖族强者。

要知道，妖王级别的大妖，可就是相当于人族的“王级”强者了。这样的“王级”强者，在紫寰王朝之内已经是顶尖的存在，总数也绝对不超过十位，青云派的掌门人也不过才是王级强者罢了甚至于，紫寰王朝一流大门派的象征，就是拥有“王级”强者。虚云山庄的庄主虚凌空，如今就在冲击这个层次，一旦他成功了，虚云山庄从此就可以成为与青云派、兰月谷并肩的第三大门派

“这个消息，我必须立刻传回去”虚妄低声说了一句。

这个遗址对于他们虚云山庄来说，实在是太过重要，要是他的父亲虚凌空能在这里得到一丝的好处，或许就可以踏入“王级”强者之列了

在场众人一下子安静了下来，所有人都看向了叶寒，包括虚妄在内。毕竟，这是他得到的消息，现在虚妄想要将其传向外界，叶寒有权利表示自己的态度，同时，也有本事阻止虚妄

场下的气氛忽然间变得有些冰冷，就连周围的空气都凝滞了起来。

虚云山庄的人，包括那护卫肖浪在内的所有弟子，全都戒备地望着叶寒，防备他突然出手袭击。

让人意外的是，叶寒听到了虚妄的话之后，居然点了点头，道：“你们想将消息传回去，我没意见，并且，我也希望你们能够将消息传给更多人知道，越多越好”

“你就不怕其他人赶到了，抢走了这遗址之中的东西”虚妄讶异地望着叶寒，问道。

叶寒却翻了翻白眼，道：“这遗址又不是我的东西更何况，人来多了，对于我此行的目的只有好处，没有坏处。”

“你这是什么意思”虚妄略有些疑惑地望着叶寒问道。

叶寒似笑非笑地望着他，道：“你觉得，如果你好不容易冒着被妖族追杀的危险，得到了某个重要消息，自己却身陷重围，没人来救，你会将全部消息都穿出去吗”

虚妄嘴角微微一抽，他明白了叶寒此话的意思：“你的意思难道是，那个遗址的消息还有更关键的信息，血鹰战营的人没有传出来”

“那当然”叶寒耸了耸肩，“那一处遗址开启的方法，现在只有血鹰战营的人知道，而血鹰战营的人又被困住了，你们要想知道，就只能先想办法将他们从妖族的手中救出来你说是不是现在知道的人越多越好”

众人闻言纷纷无奈，但有觉得在情理之中。换做是他们，他们一样也会是这样做的。

不过，同时这也让他们心中不禁猜疑：万一这个消息只是血鹰战营的人为了脱困而编造出来的，其实这恶魔山脉之中，并没有什么上古遗址呢

但仔细想了想，众人又觉得这个可能性太低，毕竟这个消息真要传回去，很多人立刻会试探妖族的反应，推断出消息的真实性如何。一些人族大能甚至可以直接通过某些特殊的推演之法来获悉一些信息。

而且，众人如今都感觉，这一段时间来，妖族忽然袭击苍生关，极有可能就是为了这恶魔山脉的行动，只不过其他战役都只是在为这件事做掩饰而已。

若真是如此，那这恶魔山脉之中隐藏的秘密，恐怕要比众人所想象中的还要更加惊人

叶寒他们已经彻底陷入了深思之中，他直接说道：“反正，消息我已经告诉你们了，现在我们就分头行动，你们爱传讯回去，就传讯回去，不传讯回去也得按照我们之前的协议，前去营救血鹰战营。血鹰战营现在的位置，在这讯息上就有。”

第二百四十六章自寻死路?

所有人，第一时间都记下了那道传讯之上的那一处地址位置。

反正他们现在不论是相不相信这个消息，按照和叶寒的约定，他们都得赶到这个位置去。更何况，他们研究了一下，就发现其实这消息上的位置，还并不是恶魔山脉多深入的地方，想来也是血鹰战队最后逃脱出来，现在是占据了一处特殊关卡，这才暂时和对方僵持住了。

叶寒旋即收起了传讯符，对众人说道：“至于我，等我将那个狙击手解决之后，我也自然就会去找你们。”

“我和你一起。”林烟儿毫不犹豫地对叶寒说道。

叶寒眉头一皱，本来还想说这太过危险，劝她和其他人一起去，但看到她那坚定的目光，他又无奈地发现，自己似乎根本无法说服这个倔强的丫头，只得点了点头，道：“好吧，那我们就两个人联手解决他”

张堑等人也想请命，但话还没开口，却直接被叶寒拒绝了。

叶寒直接传音对他们说道：“你们必须和方勇还有王炳他们两支战队联合起来，我就怕这里的人还是不会全心全意完成雇用任务”

听他都这么说了，张堑等人这才无奈地放弃。

这时候，虚妄却忽然对叶寒说道：“你要让林姑娘跟你一起我没意见，但是你可要好好保护她”

闻言，叶寒忽然莫名地有些紧张起来，问道：“你这话是什么意思”

林烟儿也感觉有些莫名其妙，看了虚妄一眼。

其他人都相视一眼，脑海之中却都浮现出了同样的一个念头：该不会这个虚云山庄的少庄主忽然喜欢上了林姑娘了吧

虚妄却哈哈一笑，道：“等你成功搞定那个家伙和我们会合，我再告诉你这话是什么意思”

话毕，他也不理会愣在原地的叶寒，笑着掉头就带着人走了，其他人也都纷纷跟上。现在叶寒暂时离队，大家自然也暂时将在场实力最强的虚妄，当做是主心骨了。

等他们都走了之后，原地就留下叶寒和林烟儿。

林烟儿忽然问叶寒道：“你刚刚那么紧张干嘛”

叶寒回过了神来，一副很是认真的模样，望着她说道：“因为我很在意你啊，你不知道吗”

“神经”林烟儿白了他一眼，直接转身快步走开。

她实在是不明白，为什么叶寒最近变得这么不正经了，老是这么拿她来调笑。

她不知道的是，自己故作镇定，实际上她微微发红的俏脸，略有些慌乱的脚步落在叶寒的眼中，却是让叶寒不由得暗自一笑。

她更不知道的是，实际上叶寒现在的转变，却是因为和林烟儿认识越久，他就越发现自己无法消除心中对她那种特殊的在意，以前一开始他还对于林烟儿是曾经的“十三皇子”有多好感的人而有些抵制，现在他却已经想通了。

不用管什么前任“十三皇子”，自己只需要好好面对自己的真实的情感就够了若真是因为心中一点芥蒂而错失了一个好女孩，那才真是傻蛋了

当然，这些念头也只是在叶寒脑海之中都留了片刻，他的注意力很快就转移向其他地方。因为，他知道在这暗处还有一个强大的弓箭手正在伺机而动，随时有可能冒出来夺取他的性命，他必须先将对方解决再想其他。

于是，他便直接跟着林烟儿，选择了另一个和虚妄他们不同的方向离开。

同时，他的灵识却在时刻关注着方圆五六十里以内的各种风吹草动，试图找出那名狙击手的位置。他不相信对方是真的灵识修为比他强大多少，更有可能是对方的隐匿手段高明。但不管怎么高明的隐匿手段，只要对方还是一个人，有所疏忽的时候，叶寒就有机会找到他

而自己的灵识届时完全可以成为对方所不知道的底牌，直接以灵魂攻击来将对方逼出来，并且趁势反击

不过，让叶寒有些意外的是，他这一番探查之下，并没有发现那名神射手的踪迹，却意外发现了一些别的东西。

他的灵识无意间窃听到，就在距离他们数十里之外，有两个人正在暗中传讯交流，而他们所议论的话题，居然还和叶寒他们有关系。

“方大人，现在他们忽然分成两路，我们应该先对哪一路的人下手比较好”

“哼，那还用说，人数少的那一男一女，才是我们此行真正的目标”

“那其他的人”

“其他人等我们后面再慢慢解决就是”

这只不过是一段十分简短的对话，但是，其中叶寒却捕捉到了不少的信息。

第一，有人在暗中跟踪他们，并且现在想下手他们对付他们

第二，准备下手对付他们的人，他竟然认识，其中一个人，赫然就是不久之前才临阵脱逃的两支战队中的一个队长，而另一个人，居然是叶寒都有点淡忘了的青云派外门精英弟子，小丹王方世杰

这些家伙，现在是想找死

叶寒嘴角浮现出了几分阴冷之色。

一旁和他并肩而行的林烟儿察觉到了他的情绪变化，疑惑问道：“你怎么了”

“没什么。”叶寒微笑着说道，“只不过是有几个白痴自作聪明，想找死而已”

他一边说话，一边继续听着方世杰他们传音，就在方世杰他们浑然不知的状况下，他将他们自以为非常完善精妙的计划窃听了个一干二净。

同时，叶寒开始寻思着怎么解决这些自寻死路的人。

恰在这时候，他脑海之中忽然灵光一闪，心道：是了，那名神射手现在不出手，想必是在一旁等待合适的时机，若是我借由方世杰他们这些混蛋准备设下的陷阱，伪装一番，说不定就可以直接引出对方了

他眸光迅速闪动，一个一石二鸟的计划便在他的脑海之中迅速浮现，并且被他一步步快速地完善起来。

叶寒脸上的笑容，也变得越来越浓，但是笑容之中，却隐约浮现出一抹淡淡的杀机

第二百四十七章血煞

“往这边走”

林烟儿耳边忽然传来了叶寒的声音。

她回头一看，却见叶寒十分的平静，对她隐晦地使眼色。

她顺着叶寒看向的方向看了一眼，顿时不由得一怔，旋即俏脸忽然一红，又回过头来狠狠地瞪了叶寒一眼。

叶寒一开始还不大明白她这是怎么了，回过头的时候，才发现自己刚刚指使的方向居然是一个黝黑的山洞，嘴角不由得一抽。显然，这林丫头肯定是想歪了。

“你这最近都在想些什么乱七八糟的”叶寒忍不住嘟囔了一句，然后才将自己的发现，以及自己现在的计划告诉林烟儿。

林烟儿听完了他的传音之后，脸色才渐渐变得严肃起来。

“那个方世杰果然不是什么好东西，居然到现在还不死心。”林烟儿神色冰冷道。

叶寒耸了耸肩，道：“这个世界上永远都少不了愚蠢的人，既然他那么想和我做对，想找死，我也只能成全他了管他身后是什么丹王不丹王”

林烟儿也对于那位丹王并不是多在意，哪怕她隐约听到过消息说那为丹王是一尊宗级九阶强者，距离王级强者只有一步之遥，而且由于是炼丹师的关系，他还拥有着各种强大人脉，包括一些王级强者都得卖他一个面子。但他身在青云派，给人感觉太过遥远，而且，现在也不是忌惮对方的时候，毕竟他们两人不可能任由对方的弟子欺负而不还手

不过，她却又想到了另一层，说道：“他似乎之前就投靠了那个叶丹，这会不会是叶丹的指使”

“不会”叶寒摇了摇头，“那名弓箭手很可能就是叶丹的人，而这个方世杰，我估计他只不过是自己的主意，认定了我身上还有许多值得他窥觑的宝物，不想便宜了别人罢了”

“嗯那我们现在就按照你的计划行事吧”林烟儿应了一声。

“好”

两人合计完毕，忽然开始加速冲向前方。

这样的举动，很快就引起了在他们后方远远观察着的邢辉等人的注意。

“咦，他们怎么突然加速了，难道发现了什么”邢辉暗自惊疑。

赤熊脸上同样浮现出了思索之色，但实际上，他却将这个消息暗中传给了方世杰，并且很快得到了方世杰的答复。

藏于暗处的方世杰迅速催动灵识，小心翼翼地探查叶寒他们的行动，此刻，他们已经到了恶魔山脉范围之内，此地随时有可能会有莫名的危险出现，由不得他们不小心谨慎。

不过，他很快却看到，叶寒他们似乎只是突然发现那前方的山洞之中，有什么特殊的东西，所以才加速冲了进去。

再仔细一看，方世杰不由得暗骂一声：“妈的，这小子怎么运气一直这么好”

原来，此刻他分明透过灵识看到了，叶寒他们在山洞之中发现了一片古怪的灵体，正惊喜地进行猎杀。

恶魔山脉虽然到处都是危险，特别是各种煞气、怨灵随时可能冒出来袭杀靠近的人，但同时也隐藏着一些特殊的瑰宝。像是此刻叶寒他们在山洞之内所发现的这一片特殊灵体，就是一种可以用来炼制妖刃的宝物当年那战斗留下的妖族残魂经过时间孕育而成的妖灵

战场残留的妖族魂魄并不是什么地方的都能用于炼制兵刃，像是这样的血煞、怨灵常年笼罩之所孕育着的既有战斗本能，又没有多大自主意识的才合适。当然，这仅限于战场的边缘地带，比如这恶魔山脉更深处，妖魂已经变成了怨灵，那基本上就无法炼制妖刃了，哪怕强行炼制成功，那妖刃也不会无法被人使用，甚至会反噬主人。

曾有一段时间，不少人都冒险来这恶魔山脉寻找残破妖灵，基本上也都将恶魔山脉外围的妖灵扫荡个干净，残留的非常少，少到已经没有人愿意这么冒险来这里找了。方世杰也曾经来冒险来此碰运气，结果却差点丧命于此。没想到，叶寒他们的运气竟然比他好这么多，随便选了条路，竟然也能够碰巧发现在这山脉外围非常罕见的妖灵

当然，生气郁闷之余，方世杰的脑子也迅速开动起来。

很快，他嘴角便是一勾，心道：本来还想在前面一段的位置解决你们，现在看来可以提前了

旋即，他便传音给赤熊，道：“他们在前面发现了妖灵，正在猎取，现在你们就将洞口包围起来，然后按照我的吩咐，将血煞引入洞里，给我弄死他们”

“妖灵”听到这两个字的时候，赤熊的眼睛也是骤然一亮。

妖灵这东西，在他看来可就代表着妖刃，虽然他自己手上也有一件妖刃，但品阶并不高，之前答应方世杰来对付“林烽”其实也是冲着“林烽”手中的五品妖刃而来，没想到这一次除了能收获一把五品妖刃，居然还能得到另一只妖灵，回去只要炼制一番，就又是一把上好的妖刃，足以让他们这个战队的实力大增

至于邢辉，他看到赤熊脸上那么眉飞色舞，不由得问道：“你是不是发现了什么”

赤熊连忙回过神来，道：“我在想，他们会不会是碰巧发现了什么宝物所以才这么激动毕竟我们离得这么远，还是通过战队中的术士以特殊秘术观察到他们的动向的，他们两个都不过是两名武者而已，怎么可能发现我们的踪迹”

“宝物”邢辉眼睛忽然一亮，“你是说可以炼制妖刃的妖灵”

“很有可能”

邢辉一下子按耐不住了，道：“那我们直接行动吧反正那山洞的地形同样适合我们引动血煞，将恶魔山脉深处的强大怨灵引出来灭了他们”

“嗯”赤熊重重点头，兴奋地舔了舔嘴角，“我们现在就干”

他们很快就将命令传达给了下面的手下，他们以为叶寒二人已经是瓮中之鳖，甚至都不掩饰自己了，直接迅速将叶寒他们所处的山洞给包围了起来。

他们都非常小心，赤熊不断传音告诉他们：“所有人都注意点，千万别受伤，更别轻易流血”

在这恶魔山脉内，特别是煞气重的地方，一旦受伤流血，血煞立刻就会出现，将血液吞噬一空，更有可能会继续吞噬流血之人。这是众所周知的常识。

不过，他们都不知道，叶寒的灵识完全将他们所有的动作都看在眼里。

山洞之内，叶寒的脸上浮现出了一抹笑容：“来得好现在就送你们上路”

只见他猛然咬破手指，一滴血珠便被他逼了出来，化作一片血雾。

瞬息间，地底突然冲出一股阴森的血色能量，直接和这片血雾纠缠在了一起，迅速将其吞噬。

这就是血煞，恶魔山脉最难缠的危险之一，此刻叶寒自己却主动将其引了出来

叶寒之所以会选择这个山洞，并不是因为这山洞之中有着一个妖灵，而是看重这山洞最深处，有一处血煞能量极其旺盛的地方，此刻果然成功将其引出来了。

吞噬完了叶寒飞射出来的那一片血雾之后，那股血煞就像是贪婪的猛兽，竟然还想朝着叶寒扑来。

然而，叶寒早已经做好了准备，以水之印直接将自己全身防护起来，暂时挡住了血煞。

“嗤嗤嗤”

腐蚀的声音不断在耳边响起，让叶寒脸色也不由得微微凝重。

不过，他却并没有慌张，不慌不乱地传音给隐匿在洞口附近的林烟儿道：“动手”

下一瞬，洞口处一道凌厉的剑光便骤然出现。

“轰”

剑芒横扫八方，瞬间洞穿数百米的距离，将守在洞口的邢辉、赤熊的人击伤了好几个，鲜血四溅。

“什么”

山洞之外，赤熊本来正打算使用自己准备好的血包，要将它投入洞中引爆，然后立刻将洞口弄塌，这样引来血煞就会吞噬叶寒和林烟儿。

没想到，自己还没来得及做完这个看上去非常简单的动作，自己手中的血包居然直接被人一剑斩破了，连同身边好几个手下一起受伤。他根本没想到，林烟儿一直就在洞口附近等着他们

“不好大家快逃”

他立刻意识到自己受埋伏了，没暗算成别人，自己反而被人暗算了，当即放声大叫了起来

但是，山洞之内的血煞比他们想象中的凶猛了太多，他们根本还没逃出多远，直接就被洞中冲出来的浩荡血色能量吞没了

“不”

“啊”

一声声凄厉的惨叫迅速响起，邢辉等人没有任何一个能够逃脱，全都在山洞外不远处接受血煞的洗礼，眨眼间就一个个变成而来干尸一般，纷纷哀嚎着倒地，迅速死亡

“为什么这和我收到的信息不一样”至死，赤熊脑海中都环绕着这个疑问。

而他自己所能想到的答案就是，这其实是方世杰和叶寒他们联手要对付他们的局但他想不通，为何方世杰和叶寒要对付他们自己身上貌似并没有什么值得别人窥觑的啊

他不知道的是，此刻方世杰同样非常的震惊、慌乱，正在狼狈逃窜

第二百四十八章角色扭转

“怎么会这样”

“为什么他会知道”

方世杰惊慌失措地向着恶魔山脉之外冲去。

在叶寒他们行动的瞬间，他就知道自己上当了。方才自己灵识所看到的一切，竟然只是叶寒弄出来的幻象而已

而这一切也表明，叶寒完全知道他的存在，也知道他暗中授予赤熊的计划，还反过来利用了他们的计划来灭杀赤熊等人

但是，叶寒究竟是怎么知道的非但知道他们的计划，而且竟然连这种引动血煞的方式都知道

这一点方世杰百思不得其解。

如果说是赤熊或者赤熊这边的什么人背叛他，将消息泄露给了叶寒，那赤熊他们现在也不至于所有人都被这血煞淹没，眼看就要全军覆没了。

最终，他只能将叶寒认定为是一个和他一样心狠手辣的人，当觉得奸细没有什么利用价值之后，就狠下杀手灭口除了这个之外，他却又再想不到其他任何答案。

他根本不敢想象，叶寒其实就是通过窃听他们的传音，获悉了种种内容细节才谋划出了这一切的。

当然，方世杰现在也无暇思索这些，他现在要做的是赶紧逃得远远的因为他的直觉告诉他，现在自己如果对上叶寒，绝对会死的很惨虽然，他的理智一直在告诉自己叶寒没那么可怕，但他依旧忍不住恐惧，毫不犹豫地向远处逃窜。

可惜的是，叶寒早就预料到他一看到情况不对劲就会逃走，又岂会让他这么离开

就在他转身逃走之时，叶寒和林烟儿的身影赫然已经从山洞之中冲出。

两人身上都以水之印的引来滔天元气，将自己团团包裹着，抵御血煞入侵，而后飞速地朝着方世杰追赶而来

“该死”

方世杰心中又惊又怒，曾几何时，叶寒在他面前不过是一只小蝼蚁而已，被他追杀得只能仓惶逃走。如今这情景和当初是何其的相似，但是，两人之间的角色却彻底调换了过来，轮到他方世杰惊惶逃窜了

更让方世杰郁闷的是，当初叶寒逃走时候是戏耍了他一番，然后趁机使用传送符离开，如今他却被追赶得连使用传送符的机会也没有。因为后面叶寒他们两人的速度实在是太快，并且还两相配合，一旦他真的分心要去催动传送符，搞不好直接就会被当空斩杀

但是，就算他不分心去催动传送符，如此下去他被叶寒他们追上也只是时间的问题，因为叶寒和林烟儿的速度始终都比他快了一丝。

危急时刻，他竟是突然想到了一个点子：对了，灵魂攻击

他一想到这个电子，几乎立刻毫不犹豫地就施展了起来。

“嗡”

两道灵识利剑，直刺向叶寒二人。

这几乎是他潜意识下的战斗方式，毕竟在他意识中，同境界武者在灵识上根本无法和术士相比。但是，现在他才刚刚施展完这样的攻击，自己立刻就后悔了。因为他猛然想起，这两个人可都是领悟了武道意志的存在，并且，从对方不过是武师境二三阶的修为，竟然就能够将他这个灵师境九阶强者逼得如此狼狈就可以看得出，对方的武道意志层次绝对不低，至少比其他的灵识要强得多

所以，他这一次的灵魂攻击绝对不是什么明智之举，相反，这很愚蠢

而他此刻再后悔却已经来不及，他的两道灵识利剑都已然落到了叶寒二人的身上。

“轰”“轰”

只一刹那，那两道灵识利剑就被叶寒和林烟儿的武道意志轻易粉碎。

下一瞬，他们两人就都非常默契地同时反击，虚空之中，一刀一剑两道虚影齐齐斩出，竟是引得元气滚滚而动，刹那就来到了方世杰的面前。

感受到这一刀一剑两位灵魂攻击的恐怖威势，方世杰惊恐地瞪大了眼睛，口中更是发出了凄厉的嘶吼：“不”

但是，这一切已经无法按照他的意志而发生什么改变，他也没来得及做出任何躲闪。

“轰隆”

他只觉得识海之内的灵湖之中，像是被投入了两枚炸弹，一下子被炸的疯狂翻腾起来，让他的意识都陷入了混乱与黑暗之中。

这样的状态显然已经不足以让他自己支撑着继续施展轻身术，于是他整个人便一头朝着地面栽落了下来，狠狠地咋落到了地面上。

“砰”

随着一声闷响，方世杰的身体直接在地上砸出了一个大坑，整个人深陷其中，要多狼狈有多狼狈。

叶寒和林烟儿二人却趁着此刻，迅速来到了他的附近。

“这家伙该不会是个白痴吧”叶寒忽然很是认真地问了林烟儿一句。

林烟儿看了方式借几眼，却是点了点头，赞同说道：“很有可能”

他们两个都看得出，以方世杰的实力，以及他自身诸多底牌，拼死与他们一战的话，基本上还可以与叶寒他们周旋一番。但是，他却没有，直接逃窜，在半路居然又选择了对于他来说最没有胜算的灵魂攻击，这才造成了双方不过一个照面，他居然就直接倒下了

而听到了叶寒他们的话之后，原本七荤八素的方世杰就更是气愤万分，同时心中也是悔恨交加，却已经无可奈何。

叶寒本来还想再逗逗他，回报一下他这么长时间来的“照顾”，但此刻看他这个样子，叶寒却忽然觉得兴致全无，当即一抬手中的妖刃战刀，便要了结方世杰的性命。

关键时刻，方世杰却连忙大喊一声：“等等”

“嗯”叶寒的动作微微一顿，淡漠地问道，“怎么你还有什么遗言想说么或者是你现在才想到要求饶”

方世杰脸色惨白，瘫在地上，一时间也难以动弹。

但他的口中却艰难地说道：“我知道你不会放过我，但是，在我临死之前，你能不能告诉我，当初你在那个巫族遗迹里，究竟得到了些什么东西”

叶寒和林烟儿都有些愕然，没想到这家伙死到临头了，竟然还在关注着这样的东西

第二百四十九章血煞风暴

“果然是人为财死，鸟为食亡啊”叶寒带着几分怜悯，看着方世杰，轻叹一声道。

方世杰却丝毫没有为此而感到羞愧，依旧只是紧紧地盯着叶寒，口中说道：“我只是想知道一个答案，让自己死得瞑目而已”

在他充满期盼的目光注视下，叶寒的嘴角却忽然勾起了一抹戏谑的笑容。

一看到这笑容，方世杰心中便是一沉，暗道不好：难道被他发现了什么

果然，叶寒脸上的笑容越来越浓，忽然说道：“方世杰，你真当我不知道你现在只是想拖延时间，然后引动识海之中那件特殊的东西”

方世杰瞳孔陡然一缩，却强作镇定，一副很是疑惑的样子，问道：“你这话是什么意思”

“装，你就继续装吧”叶寒淡然说道，“那件东西，想必就是你师父，也就是所谓的丹王留在你识海中，给你保命用的吧”

方世杰的脸色彻底阴沉了下来，一时间却只是死死地盯着叶寒，有些艰难地说道：“你怎么可能知道难道你竟然连我识海中的状况也能看到不，这绝不可能就算是灵魂境界达到念海境的人，也没办法做到这一点究竟是谁告诉你的难道是江宏那个混蛋”

看着他那已经将江宏认定为凶手，甚至心中都开始盘算如果能够活着回去要怎么报复了的模样，林烟儿忽然说道：“这样的人真是可悲”

不得不说，方世杰的本能直觉还是很准的，刚刚第一念头几乎就猜到了叶寒最重要的凭借。但是，他心中的猜疑实在太多，又想联系实际理论，所以，很快他竟然就自己否定了这样的猜想。

而让叶寒他们为之感到悲哀的是，在这个人的身边似乎没有一个人是他可以信任的，他有的只是不断怀疑，甚至可以为了一丁点蛛丝马迹就将他人置于死地

“算了，我也没时间和你在这里瞎耗，你还是下地狱之后再慢慢猜吧”叶寒一副已经完全没耐心了的模样，抬手便要直接了结这方世杰。

此刻方世杰的识海依旧没有从方才他们的攻击中恢复过来，哪怕是一个最简单的术法也无法发动，更别说防御或者反击了。所以，一看到叶寒的动作，他简直吓得要魂飞魄散了。

他惊惶地再次大喊：“等等你如果杀了我，我师父一定不会放过你的”

“那就让他来找我吧”叶寒浑不在意，手中妖刃之上再次浮现出了闪闪流光，陡然一刀便斩向了方世杰。

“不”方世杰惊恐到了极点，口中更是发出了凄厉的嘶吼。

他没想到叶寒竟然真的说杀就要杀了他，更完全不在意他师父丹王的震慑，这还是他第一次遇到的情况，让他一时间完全不知所措。

但是，他不知道的是，叶寒在假装要杀他的同时，其实灵识一直在关注着四面八方，试图找到那名隐匿于暗处的神射手的踪迹。然而，叶寒最终失望了，对方实在太过沉稳，一点现身的痕迹都没有。

“究竟是你察觉到我的计划，还是你也觉得我不敢击杀这个方世杰”叶寒眸中精芒一闪，“那我就真的杀了他试试你出不出来”

下一瞬，他手中的战刀毫不迟疑地落下。

“轰隆”

一道耀眼之极的刀芒乍现，瞬间斩落在了方世杰的身上

就在这一刻，他的灵识之中终于察觉到一股元气波动出现。

“来了”叶寒的心绪一下子紧绷起来，灵识瞬间捕捉到了对方所在的位置。

然而，这一看他却猛然大吃一惊，因为，那名神射手出现在了一处他意想不到的地方他刚刚设计坑杀赤熊等人所在的山洞附近

叶寒的灵识清晰地看到，那股突然出现的元气波动位置，就在被血煞吞噬了的一具尸体上。那具尸体猛地一跃而起，手中弓箭凭空而现，远远地对着叶寒他们这边便是一箭射出

“咻”

利箭破空，发出刺耳的呼啸声响。

这一瞬间，就连林烟儿也察觉到了对方的动作，同时，她非常疑惑，对方为何突然变得如此高调

叶寒此刻却是全身汗毛都根根倒竖了起来，惊呼道：“不好，快逃”

原来，他赫然发现对方射出的那一道利箭之上，竟是沾满了鲜血，就仿佛整一根箭都是鲜血凝练而成的一样，破空而来的同时，就将笼罩在邢辉等人的尸体左右的血煞全都吸引了过来

眼看着血煞如同猛兽一般，铺天盖地朝着便席卷而来，叶寒也没去理会自己那一刀到底有没有将方世杰给砍死，他毫不犹豫地拉起了林烟儿的手，掉头就跑。两人化作两道流光，飞速朝着远处冲去

一股挫败感在叶寒的心头浮现，他知道自己终究是小看了对方。但这感觉很快就被一扫而空，取而代之的却是一阵阵的兴奋。

“很好这让我忽然有了当年和东瀛那个忍者鬼影厮杀时候的感觉了”叶寒呢喃自语，“这样的对手才有意思”

在他身旁跟着他一起逃逸的林烟儿闻言，不由得疑惑问道：“东瀛是什么地方忍者又是什么”

“额，没什么，下次有空再和你说”叶寒随口支吾了过去。

正在这时候，更让叶寒二人感到惊骇的的事情发生了。

他们都听到，随着身后又传出了几声利箭破空的声音，四方不少地方都震动了起来，他们赫然看到，现在居然非但那一片杀死了赤熊等人的血煞被吸引过来，四面八方，同时还有更多的血煞被对方这随后的几箭引动，蜂拥而至，隐约已经呈现出了要形成血煞风暴了的趋势

两人眨眼就被团团的血煞包围了起来

此情此景，饶是叶寒也不由得胆寒。

若真陷入了血煞风暴，他们两人的生命绝对会受到前所未有的威胁。

“现在该怎么办”林烟儿紧张地看向了叶寒，眼神中明显也有些慌乱与焦急。

第二百五十章借刀杀人

“我们往地下走”

危急关头，叶寒毫不犹豫地对林烟儿说道。

闻言，林烟儿面露不解之色，但她也没有多问，因为她相信叶寒一定是找到了什么办法。

于是，她直接被叶寒拉着落地，而后，她便愕然看到叶寒身上一缕缕白色的烟雾浮现，包裹着他们两人，而后竟然带着她没入了泥土，进入了地底

“这是术法”林烟儿惊异地传音询问，“传说中的五品术法地行术”

此刻，她感觉自己两人正在突然之中穿梭，就像是深处于水中一样，若非她的灵识可以轻易判断出此刻他们是身在地底，她几乎要以为自己掉进了一个水潭里了，感觉十分奇妙。

“不是”叶寒却摇了摇头，“这是我刚刚学会的云幂秘术”

“可是，这不是一种幻化秘术吗”林烟儿一下子更加不解了。

叶寒一边以灵识迅速探查四周，一边对林烟儿解释道：“这秘术的特点就是将自身伪装成另一种东西，模拟出那种东西的特性，现在我就是用它模拟出这土壤的特性，所以才能够如此达到和土壤浑然一体的状态”

“以幻化秘术去模拟土壤”林烟儿不禁有些出神，“你究竟是怎么想到这么个主意的”

在她看来，这样的主意有点不可思议，但现在叶寒却又证明，这样的办法是可以实现的，让她不得不讶异惊奇。再回想一下，她又发现，叶寒貌似经常会有各种奇妙想法，也不知道他这脑子究竟是怎么长的。

叶寒也不知道怎么和她解释，总不能告诉她，前世地球上有种叫做网络小说的东西吧

好在，就在这时，他们都忽然发现这地底同样有血煞涌出，立刻将他们的注意力都转移开了。

叶寒连忙再次催动云幂秘术，竟是模拟起了血煞。结果再次正是，这云幂秘术的妙用果真远远不止伪装这么简单

“难怪居然定价那么高都快赶上我的云诀了”叶寒脸上浮现出了笑容，“嘿嘿，更爽的是，这还不是花我自己的钱买的”

林烟儿在这时候却忽然轻咦一声：“那个方世杰竟然还没死”

叶寒闻言也立刻用灵识探查向方世杰所在的位置，就发现他虽然气息微弱，但的确还没死。同时，叶寒也发现，远处那以箭矢引来血煞风暴的那名弓箭手，此刻也在朝着这边靠近，似乎是想过来确认叶寒他们的死活。

刹那之间，叶寒脑海之中迅速浮现出了各种念头，一个计划迅速成型。

“嘿，来得好”他忽然轻笑一声，“既然你喜欢玩借刀杀人，那我也来和你玩玩好了”

看他一副很兴奋的样子，林烟儿似乎也想到了什么，美眸之中一亮，道：“你难道是想”

“不错”叶寒点了点头，“我想，让那位丹王大人和这家伙火拼起来的话，肯定很有意思”

下一刻，他直接拉着林烟儿的小手，带着她在这在土壤岩石之间穿梭了起来。不一会儿，他们就已经到了方世杰所在的位置下方，叶寒便悄然释放出自己的一缕气息。

地面上的血煞风暴愈演愈烈，现在已经笼罩住了数百米的地方，并且，这血煞风暴还在不断向外扩张

方世杰也赫然被这血煞团团包围着，此刻都已经陷入了昏迷状态。若无意外，他会直接就被这血煞侵袭，全身血气被吸干而死

而在血煞范围边缘处，吴俊背负长弓，此刻正在反复侦查着这血煞之内的状况。虽然按照常理来说，陷入这血煞风暴基本上就别想活了，但以他的性格，在没有确认叶寒死了之前，他都不会离开。

就在这时候，忽然，他感受到了叶寒的一丝气息。

“竟然真的还没死”

吴俊眸中寒芒一闪，毫不犹豫地拉开长弓。

“死”

一道黑色箭矢陡然破空而出，竟是飞速撕裂开了前方的血色煞气，眨眼已经落到了那一股气息出现的位置。

“噗嗤”

一声轻微的闷响传来，让吴俊可以确认，自己这一箭应该是直接洞穿了某个人的脑袋

嘴角微微一勾，吴俊收起了长弓，转身就要离开。

就在这时候，陡然，他感受到一股恐怖的气息猛地锁定在了他的身上，一下子让他全身的汗毛都根根倒竖起来。

“这股气息是宗级强者而且还是高阶宗级强者”吴俊脸色凝重，“怎么会这血煞风暴之内，怎么会有这样的一股气息”

豁然，他想到了之前已经被叶寒一刀砍了的方世杰，也想到了方世杰的身世背景，脸色一下子煞白。

“那个家伙没死”吴俊一阵咬牙切齿，“而且，他竟然还利用我来击杀方世杰，同时将仇恨转移到我身上来这股气息是方世杰的师父丹王的气息”

就如同他所猜想的一样，就在他刚刚想到这一点的时候，陡然

“轰隆”

血煞风暴之内，一声巨响猛然传来。

其中那股宗级强者的可怕气息在疯狂增长，同时，吴俊听到了一个愤怒的声音在咆哮：“咦，这里是恶魔山脉世杰，世杰啊，可恶啊”

“是谁到底是谁竟然敢击杀我的弟子”

声音滚滚如雷，引得四方的山河都在震动一样。

蓦然

那股气息像是一下子锁定而来吴俊，血煞之中更是再次传出了那个声音：“是你就是你杀了我的弟子”

吴俊脸色一沉，毫不犹豫地掉头就跑，速度更是一下子提升到了极致。

他知道，这个声音代表着的可是丹王，紫寰王朝宗级强者之中实力最强的几位之一，随时有可能踏入王级之列的强者，哪怕这只是对方的一缕分神，自己也不可能是对手同时，他也知道，对方现在绝对不会听他什么解释，所以，为了保险起见，必须有多远逃多远

而在逃走的同时，他心中对于叶寒的恨意也更重了。

第二百五十一章都去恶魔山脉?

“我们走”

地底深处，叶寒成功设计了吴俊，将丹王的仇恨引向了对方之后，他自己也不敢多停留，果断带着林烟儿迅速从地底离开。

对方毕竟是丹王，一尊宗级九阶强者，哪怕这从方世杰身上冒出来的只是他的一缕分神，但也不容小觑。万一他们两人被发现了，那恐怕非但嫁祸不成，自己还要惹上大麻烦

好在，云幂秘术没有让他失望，在他小心移动，速度都不敢放快，甚至于连灵识都没敢动用的情况下，足足过了两天之后，他们两人才终于确认自己脱离了危险。

不过，当他们好不容易找到了一处没有人，同时有没有其他血煞、怨灵之类的危险，较为安全的山岗，重新离开土地上来时候，叶寒也感觉自己的力量基本上都消耗得差不多了。显然，这云幂秘术当做地行术来使用，对于力量的消耗可不小。

“呼”叶寒长长吐出一口气，“我要修炼一会儿，你先为我护法吧。”

“嗯”林烟儿点了点头，她这一路下来并没有什么消耗，状态还很不错，“你放心修炼吧”

“刷”

叶寒直接盘膝坐下，手中掐动着水之印的辅助修炼法门，快速进入了入定状态。

不过，很快他居然又重新睁开了双眼，皱起了眉头。

“你怎么不修炼了”林烟儿疑惑地问道。

叶寒无奈道：“这地方根本没法修炼我在这里竟然几乎无法收集到一丝元气，要是使用水之印倒是可以收集到元气，但问题是这会将周围的血煞也一起吸引过来”

“那么，在这里岂不是只能使用丹药来恢复力量”林烟儿脸色微微凝重，“如果丹药用完了，力量又剧烈消耗，我们岂不是要坐以待毙”

叶寒也只能再次无奈点头。

这显然也正是恶魔山脉的另一种危险。

最终，叶寒只能通过服用丹药恢复力量。这倒是让他庆幸自己在离开苍生关之前，买了不少丹药。

就在叶寒专注服用丹药恢复力量的时候，林烟儿却注意到了，远处那一场血煞风暴并没有平息，反而有种愈演愈烈，不断扩大的趋势。

那就像是一根导火索，被引燃之后，竟然有了迅速燎原之势

“这最终会演变成什么样子”林烟儿眼中浮现出了一抹淡淡的担忧，“该不会是要整个恶魔山脉一起暴动起来吧”

与此同时，之前叶寒对虚妄等人所传达的消息，此刻也已经迅速传回了苍生关，进入了各大势力的耳中。

刚刚整装待发，正要前往前线参与战斗的七皇子叶丹，在听到这些消息的时候，整个人都不由得一愣。

这样的表情，在一向自诩智勇双全的七皇子殿下身上显然非常罕见。

一时间，他周围的人也都纷纷闭上了嘴巴，不敢表露什么态度。

过了一会儿，叶丹忽然轻笑了起来，大摇其头，道：“可笑，实在是可笑以为耍这样的小聪明，就能玩弄天下人是吗就能利用天下人去帮助他们脱困哈哈哈”

看他笑得那么开心，秦雄等人自然也只得跟着一起笑。

“我也觉得这个消息太荒谬了这样的消息，会有人相信吗”

“哈哈，恶魔山脉存在这么多年，没有人发现其中除了凶恶之外还有什么秘密，他们这一去居然就发现其中有上古遗迹这也未免太巧合了吧”

“这应该是十三皇子的主意吧，想法倒是不错，可惜，策略太过稚嫩，他充其量也就是一个运气好一点的武夫罢了”

一时间，众人议论纷纷，都将叶寒、血鹰战营的人都扁的一无是处。但是，众人同时心中却有着一个声音：事实真的如此吗万一是真的呢

叶丹也看得出大家实际上心中的想法，他只是淡淡地说道：“哪怕真有什么遗迹，有吴俊在，一切就都不是他叶寒所能得到的”一听到这个名字的时候，在场众人心中都大定。

对于他的实力，在场几乎所有人都领教过，不得不为之叹服。他们也相信，吴俊可以成功解决叶寒归来。

同时，他们也相信，如果恶魔山脉那边真有什么特殊的地方，吴俊不可能会不传讯回来，现在他还没有传来消息，那么这个从外界传来的信息多半就是假的了。

恰在这时，下方一名战士忽然进门来，高声汇报：“报探子传来消息，说虚云山庄庄主突然带着人马离开苍生关了”

房间中，众人一下子又安静了下来。

叶丹淡然问道：“哦他们朝着什么方向去了”

那名战士也发现这房间中气氛不对，但还是硬着头皮如实禀报：“他们一路朝着东北方向前进，目的地似乎是恶魔山脉”

这一下子，整个房间中众人彻底愣住了。

虚云山庄的人突然出出发前往恶魔山脉而且还是在这个时候这显然表明，他们也得到了恶魔山脉那边的消息，并且，他们已经确认消息是真的，所以才会有所行动

众人又一次齐刷刷的看向了叶丹。

叶丹只是脸色微沉，冷笑道：“虚凌空那个老家伙哼，看来也是一个有勇无谋之辈，竟然连这么可笑的谎言都相信”

“没错亏他还是一庄之主，还想和我们青云派较劲，看他这样子，这辈子他也就止步于此了”江宏率先开口附和叶丹。

其他人也都纷纷反应过来，各自开口附和。

旋即，那名报信的战士就被稀里糊涂地赶了出去，再出去之前，他听到了叶丹对他说道：“以后这样的消息不用向我汇报了，我现在想知道的是太子和四皇子的动态”

让叶丹意外的是，没过多久，这名战士居然又冲了进来，口中喊道：“启禀殿下，探子刚刚传来了太子殿下和四皇子殿下最新动向。”

“哦他们有什么新动作”叶丹连忙询问道。

“额，他们似乎也朝着恶魔山脉去了”

“啪”

这一个消息，简直就如同是一个巴掌，狠狠地扇在了叶丹的脸上，一下子让他疼的脸色都发青，脸上的表情更是一下子都僵住了

恶魔山脉，又是恶魔山脉

那不就是一片流放之地吗，今天怎么谁都往那边去

这难道是想告诉我，恶魔山脉出现上古遗迹这种可笑的消息是真的想告诉我之前惩罚那血鹰战营的人，结果竟然反而成全了他们，让他们发现了大秘密，即将立下大功

叶丹脸色阴沉得快能滴出水来了，拳头也捏的咯咯发响。

他沉声说道：“你可知道谎报消息，会被处以极刑”

一股磅礴的气息，携带着他满腔的怒火，一起笼罩向了那名战士。

那名报信的战士一下子有些慌了，连忙说道：“属属下只是如实将探子回报的消息报上来啊”

“哼”叶丹还想再发怒，那名战士却忽然取出了传讯符，似乎是又有什么讯息传了过来。

这一次，他非常醒目地什么也没看，而是直接将传讯符之中的信息显化出来，变成文字悬浮在了空中，让所有人都能清楚地看到。

众人扫了一眼，便发现这一条信息是针对之前这名战士汇报的“太子和四皇子纷纷动身前往恶魔山脉方向”这一条信息的补充，其中言简意赅地说明了，太子和四皇子确实是各自率领大军，前往恶魔山脉，而他们这么做的原因也探查出来了，那就是因为他们发现，自己所面对的两支妖族大军的主力部队，忽然都脱离了战场，前往恶魔山脉去了。

其中，包括妖族某一王族的太子

而这一切的事实都证明，恶魔山脉是真的有问题

同时，这也证明，傻逼的不是十三皇子叶寒，而是到了现在都不愿意接受自己误打误撞反而成全了别的七皇子叶丹

当然，这一切众人此刻只能放在心里，同时在心中暗暗思考，如何说服叶丹也去恶魔山脉看看，毕竟，那边要是真有重大的上古遗迹，就连妖族这一次突然袭击紫寰王朝都是在想方设法要得到的话，他们要是不去，绝对会吃大亏

然而，大家也都知道这个很难，毕竟这位爱面子的七皇子要真这么做了，可就是等于承认自己是傻逼谁要是敢提，就要有承受叶丹怒火的心理准备。

现场再一次陷入了寂静状态，谁都很想开口，但又不敢开口，唯有那名战士还跪在地上接受着这稀里糊涂的煎熬，郁闷不已。

过了一会儿

“嗡”

又是一道讯息传到了这名战士的传讯符中，他毫不犹豫地将他显化了出来。

这一次的信息就更让人不淡定了，因为，那传讯的内容赫然是：战殿数名执事同时离开苍生关，一起赶往恶魔山脉

居然连战殿也认同了恶魔山脉那边有遗迹即将出世的消息

叶丹脸上的血色几乎消失了。

他呆立了半晌，才无力地摆了摆手，道：“都去准备一下，我们出发去恶魔山脉吧”

第二百五十二章危急

恶魔山脉西南一带，有一处峡谷，被称为裂魂谷，乃是恶魔山脉中一处较为凶险的地方。

裂魂谷中，此刻却又数百人正被困于其内，从他们此刻一个个脸色煞白，气息紊乱的状况也可以看出，他们的情况显然不大妙。

这也难怪，要知道这裂魂谷可是常年围绕着无数怨灵。

这些怨灵都非常的凶恶，虽然它们无法直接给修行者的肉身带来伤害，但却能够对修行者的灵魂造成伤害。

若是长时间在这些怨灵的包围下，哪怕是宗级强者也要心绪不宁，更何况在场的众人之中，大多数人只不过是师级强者，勉强以战阵抵御住了外界怨灵的侵袭，稍有不慎就很容易精神混乱，沦为疯子，乃至直接被怨灵撕裂灵魂而死

不过，此刻他们这么多人却都无暇注意自身的情况，而是全都在关注着山谷谷口上空的位置，在那里，有几名强者正在激烈战斗。

空中，林志荣脚踏血鹰，手持银色长枪，全身气息滚动如江河，立于空中。

他上半身的衣服已经在战斗中支离破碎，赤着的膀子上也有着斑斑血迹，这有他自己的血，但更多的是敌人的血。

“就凭你们三个刚刚踏入妖帅级别的小妖，也想杀我林志荣哈哈，回去再修炼几百年吧”他脸色狰狞，冷冷地注视着前方那几名妖族强者，口中发出低沉的咆哮。

在他对面的三个妖族强者，此刻已经都化出了原型，一个个都散发着妖帅级强者才有的气息。

此刻，他们看着那一夫当关万夫莫开的林志荣，瞳孔之中都是寒芒四射。

“这该死的人类，还真难缠这都持续战斗五天了，他难道一点都不会觉得累的吗”一条赤红色的巨蟒口中发出一个尖利的声音。

“血鹰战营营长林志荣，实力比传说的还要可怕几分，哪怕是如今修为下降到了师级，却依旧可以轻易和我们周旋”一头奇丑无比的棕黄色大熊也是沉声说道。

“他在武道上领悟层次，太高了，特别是他的武道意志，似乎已经突破了灵湖层次，已经进入了念海层次”最后一个是一只皮肤漆黑无比的黑色巨鼠，也是语气凝重说道。

“难道，我们三个一起出动，最终还是降服不了一个区区武师境的人类”三位妖族强者都是满心不甘。

这一次，为了恶魔山脉的行动，妖族暗中出动了不少强者，光是前来追杀这无意间发现他们秘密的林志荣的人，就已经是三个妖帅，也就是相当于三名宗级强者了。让他们无奈的是，他们追杀这林志荣一行人十来天了，竟然一直都没能将他们拿下，反而双方在这里一僵持就是好几天。

当然，中间倒是出现了一次几乎要将这些人类拿下了，没想到恰好人类那边出现了一支援军，结果战局又僵持了一下，原本精疲力尽了的林志荣便恢复了过来，居然继续和他们缠斗起来，愣是一个人就将他们还厚身后的数千名妖族强者都挡在了山谷之外。

这绝对是他们三个有生以来所受到的最大的屈辱

不过，这一番战斗下来，他们倒也渐渐摸索出了林志荣身上的一些弱点。

那名鼠妖忽然对赤色巨蟒传音说道：“赤星，一会儿你想办法用你的蟒族秘术困住他身下那只血鹰”

赤色巨蟒闻言又是不解又是不爽，轻哼一声道：“我凭什么要听你的”

在妖族之中，蟒族和鼠族一向都不和，哪怕如今被强行安排来到这里并肩作战，蟒族的“赤星”对于这只黑色老鼠同样非常不爽。

不过，那棕熊却说道：“赤星，你听黑牙的，如果我没猜错的话，这个人类之所以能够持续如此高强度战斗到现在，和他身下那只血鹰一定有关系”

“没错”那黑色老鼠点头，“我方才就一直在观察他，发现他战斗时候都会很小心地保护身下那只血鹰，那种小心已经不像是保护坐骑那么简单了随后，我又不断观察他身下那只血鹰，就发现他和那只血鹰之间一直都有力量交流，似乎是血鹰一直在给他传递力量，补充它的消耗”

“好吧，我明白了。”那名叫赤星的巨蟒点了点头，“那我就用我赤蟒一族的秘术赤灵锁想办法将那只血鹰困住，剩下的，就看你们了。”

他们三个一合计完，立刻就开始行动。

“哗”

只见那赤色巨蟒突然全身一扭，一条赤红色的幻影当即从它身上呼啸而出，一圈圈在空中当围绕，却在短短瞬间就将那林志荣连同他身下的血鹰都包裹了起来

咻咻咻

数之不尽的赤色幻影，如同无数的绳索一样，接连不断地朝他们捆绑而去

“赤蟒一族的赤灵锁就凭这么点能耐还困不住我”林志荣不屑一笑，手的那杆银色长枪毫无征兆直接刺出。

“嗡”

霎时间枪影爆射连连，宛如瀑布冲荡而出，威势惊人。

周围那些赤红色的虚幻绳索在一瞬间就撕裂了大半，借此机会，林志荣连忙催动血鹰，便要抽身而退。

“哪里走”

就在这时，那只黑色巨鼠的身影猛然破空而出，身形如同一道黑色闪电，眨眼就来到了林志荣的面前。

它一根长长的尾巴对着刚刚冲出包围的林志荣横扫而来，就扫向了林志荣的双脚，却是逼得林志荣不得不立刻一跃而起。

这一跃起来，他立刻脸色一变，暗道：“不好，难道他们的真正目标是血鹰”

果然，就在他和血鹰分离的瞬间，那条赤色巨蟒的“赤灵锁”已经再次发动，直接将林志荣的血鹰团团捆绑起来

“该死”

林志荣还想扭转身形去救援，但是，那头棕色巨熊却已经出现在了他的身前，挥舞着几乎有半个人高的巨大熊掌，带着沉闷的风啸声，狠狠地对他扫了过来

林志荣的心一下子沉到了谷底，他知道这一次麻烦大了，自己恐怕受不住这谷口，也无法在护着身后的人了

第二百五十三章遗址出世?

“终究还是撑不住了吗”

裂魂谷中，陈八不甘地捏紧了拳头，一双眼眸之中却是充满了无奈与苦涩。

几天前，他提前带领人马出发，前来这恶魔山脉支援林志荣，并且也成功地帮助了林志荣他们一把。但是，随后带来的结果却是，妖族增派了更多的人马，前来围杀他们，让情况变得更加糟糕

好在，林志荣趁着陈八他们为其争取的时间，迅速使用了一些秘药，激发出了惊人战力。随后，他们就这么利用此地的特殊地形，依靠着林志荣在谷口镇守，他们又不时以战阵出手攻击。与敌方纠缠而继续活了下来。

而此刻，他们所有人都已经精疲力尽，只能依靠林志荣继续支撑着，没想到对方却偏偏在这个时候洞悉了林志荣一直能够以那么惊人的战斗力持续战斗的秘密。一旦林志荣身下的血鹰被困住，或者被击杀，林志荣很快就将力竭而败，那么，他们这些人基本上也只能宣布完蛋了

在他身边，他的一些手下也都看出了此刻的状况危急，一个个都不由得心急了起来。

眼看林志荣真的迅速被压制住，一名战士忍不住对陈八说道：“营长，你不是说那个十三皇子的援兵就要到了吗现在人呢”

“是啊，老陈，他们该不会不来了吧”

“现在都还没看到人影，我们不会是被放弃了吧”

一人起头，其他人也都忍不住纷纷开口。

陈八张了张嘴，很想解释什么，却又发现自己之前就已经将各种安抚之词说完，如今他们也的确是到了一个绝望的时刻，他竟然无言以对。

见此，一时间，众人更是都笼罩在一股悲戚与绝望的情绪之中，甚至在不断质疑，他们如此坚持究竟是为了什么难道他们这么多年来拼死拼活，在苍生关内守卫苍生，最终得到的结果就是被一位所谓的皇子直接派到这地方来送死那么，他们这么多年的战斗究竟又有什么意义

就在这时候，谷口方向，突然传来了一声冷喝：“都给我闭嘴”

众人纷纷一惊，扭头一看，才发现这喝骂他们的人，竟然是在他们看来已经岌岌可危了的林志荣。

而在众人重新都将目光聚集到他身上的时候，众人都不由得为之动容。

原来，此刻林志荣失去了坐骑血鹰的帮助，修为不过是武师境九阶的他，根本无法保持长时间凌空而立。但他却依旧不愿意就如此认输，竟然不断地在空中到处借力，时而挥动绳索纠缠住他的对手，时而挥掌从空中对着地面猛拍，愣是让自己一直没从空中掉下来，继续和那三名妖族强者相互周旋、纠缠

众人明白，他这是依旧没有放弃自己，更没有放弃保护身后的兄弟

“轰隆”

猛然又和那巨熊狠狠地对了一击，林志荣被震飞出去，但他却立刻挥动另一只手中的长枪，发出一道凌厉枪芒，轰向地面，借着反冲之力稳住身形。

同时，他背对着众人，口中却发出了一个低沉的声音：“谁都可以放弃我们，但是，谁也不可以放弃自己”

看着他此刻拼命死战的身影，再听到他这话，众人心中纷纷巨震。

是啊，别人放弃我们又有何干反正我们本就不是依靠别人而活着的但如果自己都放弃自己了，那就真的必死无疑了

想到这里，所有人眼中的慌乱、惶恐之色却是迅速消失，取而代之的是无比的坚定。

“呼”陈八忽然缓缓地吐出了口气，沉声喝令：“誓死杀敌，绝不退缩”

“誓死杀敌绝不退缩”

所有人都齐声呐喊了起来，声音一浪接着一浪，震动山河

守在山谷外面，各种稀奇古怪的猛兽飞禽组成的妖族大军，听到这山谷里面传来的声音，不禁面面相觑，心中纷纷暗想：这里面的人都是怎么了怎么都像是突然打了鸡血一样

恰在这时候，忽然

“咦，看来我们还没来迟，他们都还精力充沛嘛”

一个声音忽然传进了许多妖族的耳中。

站在最后面的妖族猛然扭头向后看去，就看到数十名人类不知什么时候出现在了他们身后，正阔步朝着他们这边走过来。

“这些人类从哪儿冒出来的”一只肥头大耳，长着长长獠牙的猪妖说道。

“难不成，他们就是里面那些人类等待的援军”一只巨大的火红色蜜蜂在空中发出嗡嗡的声音。

“哈哈，真是可笑，不过区区几十个人，还不够老子一口吃了”一只全身斑点的豹妖咧着嘴，蓦然就朝着这一群突然出现的人类扑杀了过去。

附近，其他小妖见状都纷纷大骂它卑鄙，同时也不甘落后，一个个疯狂地朝着那群人涌去，仿佛要将他们都撕成粉碎吞掉一样

面对此情此景，一般人估计早就该吓懵了。然而，这一群人却都非常的淡定。

“真是一群不知死活的蠢妖”

“不过也好，我们也好久没有吃过妖兽的肉了，既然他们送上门来，我们就成全他们好了”

人群之中，几名身姿矫健的少年猛然冲出，全身战甲、兵刃瞬间都激射出耀眼的真芒，磅礴的气势瞬间就震慑住了这群不过都是妖兵级别的小妖。

下一刻，他们便如狼入羊群，开始疯狂冲杀起来，惨叫声顿时接连响起

后方的动静终于惊动了前方的妖族，让他们纷纷将注意力从谷口位置的战斗转移过来，而在他们转移过来的瞬间，他们就看到那一群人类之中，一个衣着不凡的青年陡然一剑斩出。

“轰”

恐怖的剑芒顷刻吞没了数十只妖，直接将他们轰杀的轰杀，震飞的震飞，愣是在这群妖族大军之中，开辟出了一条通往山谷之内的通道

那青年这一剑直接震慑住了所有妖族，同时，也震慑住了山谷中的陈八等人。

对此，他十分满意，但他根本还没来得及说什么，一旁忽然有个健硕的少年高声大喊：“前方可是血鹰战营的兄弟我等乃是十三皇子殿下的亲卫，奉命来此接诸位回家”

这声音十分的洪亮，滚滚而出，直接在这山谷附近一带回荡了起来，让所有人都听得清清楚楚。

“十三皇子”山谷之内，本以为要和妖族同归于尽了的众人纷纷眼睛大亮，心中也不由得激动了起来。

陈八更是激动地双眼发赤，终于证明自己没有信错人，十三皇子的人终于到了

不过，山谷外面那刚刚出剑的青年此时嘴角却不由得一抽，心中暗骂：你妹，这小子是存心的吧本少爷什么时候成叶十三的亲卫了

原来，这一行人，赫然正是先行前来救援血鹰战营的张堑、虚妄等一行人

那喊话的少年，正是狂龙战队的张堑，而那方才施展出惊艳一剑的青年少爷，正是虚云山庄的少庄主虚妄

此刻，刚刚出了风头，结果却被张堑搅合了的虚妄心中十分不爽，不过，他也知道，现在没空计较这些，救人要紧。毕竟，这事情可非但关系到他和叶寒之间的约定，更关系到一处上古遗迹

于是，他豁然将目光扫向了那空中与林志荣激战的三名妖帅级妖族强者，眸光微微凝重了起来。

同一时间，那几名妖族强者看向虚妄等人的时候，神色也有些凝重。

因为，他们发现，这一群突然出现的人类人数虽然不多，但是，大多数实力都非常惊人，特别是那名持剑的青年，方才那一剑简直让他们心惊肉跳，已经有直接可以威胁他们的力量

“该死”那拼命才捆绑住了血鹰的赤色巨蟒口中大骂，“好不容易才抓住了机会要解决这群人类，没想到竟然又有人跑来搅局”

那棕熊死死地盯着虚妄。

“吼”

他陡然一声大吼，音波震荡四方，让四周不论是人还是妖都感觉头脑一阵发晕。

便趁着此刻，他身形猛然一闪，就冲到了虚妄的面前，沉声说道：“你这个家伙就是什么十三皇子吧哼，胆敢来坏我们好事给我受死吧”

声音落下的瞬间，他巨大的熊掌已经狠狠地朝着虚妄拍了过来

虚妄此刻心中更是无奈，暗骂道：妈的，本少爷竟然非但变成了叶寒的亲卫，而且还当了那家伙的替死鬼

他憋了一肚子火，手中长剑便猛然爆闪出刺目的剑芒，迎击棕熊

“轰”

一人一熊之间，激战猛然爆发

同一时间，山谷之内的陈八等人也都十分果断地在此刻冲杀出来，与外面的张堑等人两面夹击这一群堵着他们好几天了的妖族大群

混战，顷刻爆发。

但也是在这时候，忽然

“嗡”

毫无征兆地，远处一片绚丽的霞光冲天而起，气势惊天，就仿佛要将天穹也给掀翻一样

空中，与那赤色巨蟒还有那黑色巨鼠纠缠的林志荣少了棕熊的攻击，让他压力大减，心中正盘算起了如何干掉这蛇鼠两只妖帅，突然看到这样的变故，他神色不由得一变。

他的目光死死地盯着远处天际，口中有些艰难地说道：“这难道是遗址提前出世了”

第二百五十四章霞光冲天

突如其来的霞光，惊动了所有人

裂魂谷附近，不论是人还是妖，全都暂时罢手，纷纷将视线转向了那华光冲天的位置。

众人的第一念头是一样的，那就是难道遗址已经出世了

不过，很快，林志荣等人，还有哪些妖族就发现，那片霞光冲天的位置并非之前他们所确定的遗址所在，这顿时让他们更加疑惑了起来。

不是遗址难道这恶魔山脉还隐藏着别的什么秘密宝物，恰好在这个时候也出世了而且，看着华丽的光芒，竟然隐约给人一种要莫名臣服的感觉，似乎这东西还不一般啊

一时间，在场许多人都动了心思。

特别是原本就对于遗址的情况不了解的虚妄等人，还以为就是遗址出世了，都忍不住就要朝着那边冲过去了。

见状，张堑连忙高喊一声：“诸位，别忘了你们与十三殿下之间的约定”

虚妄的身形一顿，旋即有些不耐烦地说道：“知道了真麻烦”

话毕，他陡然回过头去，又看向了那只棕色巨熊，眼中寒芒爆闪。

“轰”

毫无征兆地，他就是一剑斩出，却不是斩向那棕熊，而是斩向了另一边正在休息的赤色巨蟒赤星

“什么”

“不好，赤星快躲开”

无论是棕熊还是那黑色鼠妖，或者是赤星自己，都没想到虚妄会突然来这一招，慌乱之际，方才施展了蟒族秘术之后，正处于虚弱状态的赤星根本无法躲开，直接被虚妄的这一剑击中，庞大的赤红色蛇去直接就被斩成了两段

“啊”

一声凄厉的惨叫从她口中传出，她轰然倒地，身体还在不断挣扎，但身上的生机已经在不断地消失。

谁都没想到，一位强大的妖帅，在妖族之中也算是极其重要的强者资源了，现在竟然如此轻易地就被人几乎斩杀，而且斩杀她的人，竟然还是一个武师境的人类

“嘿，本少爷先走一步了，你们慢慢玩”

没等众人反应过来，虚妄却已经纵身飞跃，直接朝着那华光冲天的方向冲去。

杀了人就跑哪有这样的好事

“站住”

“啊，给我受死”

另外两只妖帅，棕熊和黑鼠都是勃然大怒。虽然他们和赤星有些不和，但是，彼此还是战友，多少也有感情，而且此次行动，他们彼此荣辱相连，赤星一死，他们回去肯定会受到责罚，这让他们如何能够不怒

于是，他们毫不犹豫地舍下其他人，疯狂地朝着虚妄追杀而去。

狂龙战队的李强本来还想高喊一声，提醒虚妄一下任务还没完成，却被旁边的张堑拦住了。

张堑传音对他说道：“笨蛋，没看到那家伙是想把那头熊还有那只老鼠引开”

李强这才恍然大悟。

显然，三只妖帅一只被杀，两只被引开了，剩下这些小妖，对于他们和血鹰战队里应外合来说，基本已经不算是阻碍了

其他人也纷纷回过神来，当即，一场厮杀直接展开，人族这边转眼间就取得了压倒性的胜利，妖族大军乱成散沙，转眼间就被击杀大半，其余的也都迅速逃散了。毕竟，叶寒雇佣来的这几支战队可都是精挑细选，光是师级强者的数目已经在这一支妖族大军之上，更何况他们还是师级强者之中的佼佼者，又身经百战

与此同时，追赶着虚妄的两名妖帅忽然接收到了属下的求救，也是猛然惊醒过来。

最终，棕熊继续追赶虚妄，而黑鼠则是快速赶回裂魂谷，却发现已经来晚了，人族的人已经成功会和，并且，林志荣又和血鹰站在了一起，一副战意盎然的模样，让他毫不怀疑，自己如果和林志荣交手，搞不还也要陨落于此毕竟，方才他们三个联手也才制住这个人族的妖孽，现在却只有他一个，如何有勇气和林志荣交手

最终，他也只能再次掉头，又朝着那虚妄逃走的方向，也就是方才那片霞光浮现的位置飞去。

地面上，看着鼠妖离开，众人都纷纷松了口气。

特别是林志荣，别看他一副力量充沛的模样，实际上他刚刚早就快虚脱了，只不过是装装样子吓吓对方罢了

狂龙战队在张堑的带领下，终究来到了林志荣等人的面前，高声说道：“抱歉，我们来迟了，让诸位受苦了”

林志荣等人却都浑不在意。实际上，叶寒已经不惜危险派人来救援他们，他们已经十分感动，哪里还能责怪对方来的早来得晚更何况，对方也不算来得晚。

“王炳，你们也来了”林志荣看向了王炳的战队，脸上满是笑容，“这次还真是感谢你们，回头我们一起大醉一场”

王炳却笑道：“大醉一场可以，不过谢就不用了，你们对我们的恩情我们可都还没还上呢”

“张队长。”

这时候，另外几支雇佣战队的人走了上来，对张堑说道：“既然我们已经达到了此行的目的，救出林营长等人，那么我们也算是完成雇用任务了吧”

张堑点了点头，笑道：“没错你们应该也是想去那边看看那一处霞光到底是什么吧我们大家一起去”

“好”众人纷纷应和。

虽然大伙一起走，真要有什么宝贝出世，很可能导致彼此所能得到的东西减少，但同时，众人一起行动却也安全一些，所以大家都没什么意见。

于是，他们这一行人也迅速离开了裂魂谷，朝着那片霞光冲天之处赶去。

林志荣是非常清楚那片霞光所在的位置并非之前探查到的遗址出世之地，不过，他并未点破，而是一边悄然恢复实力，一边带上血鹰战营和陈八的铁卫营，跟着大家一起朝那边走去。反正这样的误会，也好让大家暂时不来追问他遗址真正的消息。

同时，他悄然传音给张堑，问道；“请问，十三皇子殿下没有一起来吗”

张堑自然知道，他应该是想将一些消息告诉叶寒，略微犹豫了一下，张堑传音应道：“殿下来了，不过他进行了伪装，现在的身份叫林烽”

林志荣了然，嘴角不由得勾起一抹笑容。

不过，他们都意想不到的是，在他们来到那一片霞光冲天之地时，却发现叶寒和林烟儿居然已经在这里。更让他们错愕的是，那一片冲天而起的霞光，居然是从叶寒身上散发出来的

第二百五十五章再见叶丹

原来，那一处霞光冲天的位置，正是方才叶寒带着林烟儿逃出危险之后，暂时寻来休息的地方。

他自己也没想到，这一次修炼竟然会让他引来这么大的动静

林烟儿更是想不到，叶寒随便修炼一下，竟然就引得如此惊天动地，直接将四面八方无数的目光都吸引了过来。她很想弄点什么东西将叶寒身上突然绽放出来的霞光遮掩一下，但是现在就连她自己都无法靠近叶寒，更别说为他遮掩什么了。

眼看着周围一股股强横的气息逼近，林烟儿现在简直是紧张到了极点。叶寒却是巍然不动，双目紧闭，似乎已经彻底沉浸到了修炼之中。

林烟儿心中有些无奈，却并未抱怨什么，俏脸之上透出了坚定与决绝，索性拔剑出鞘，冷眼静待四方强者的来临。

“嗤嗤嗤”

四周一股股强劲的气息飞速逼近，引得八方元气震动，劲风肆虐，林烟儿立于一处小山顶端，一身青衣随风滚动，整个人宛如一柄出鞘的绝世青锋，气息凛冽、威势凌然

最先找到这里的人就是虚妄

他也没想到，来到这里没看到什么遗址或者宝物，居然看到了叶寒全身在冒光，一时间不禁有些发愣。

而跟随着他一起追赶而来的棕熊、黑鼠两只妖帅级大妖可没有发愣，他们第一时间认定，叶寒身上肯定有什么宝物，当即毫不犹豫地就舍弃了虚妄，飞速朝着叶寒这边扑过来，一副要将叶寒撕碎了，夺取宝物的模样

然而

就在他们刚刚展开行动的瞬间，原本还处于发愣状态的虚妄忽然惊醒，口中也传出了一声冷哼：“是谁给了你们胆子，竟然敢在我面前动手要是吓到了我师父怎么办”

声音未落，他赫然已经出手，手中长剑横空斩落出一道凌厉剑芒，竟是生生将这两只妖帅都给逼得退开林烟儿不由得一阵迷惑，搞不明白这个虚云山庄的少庄主究竟在搞什么名堂。

不过，她却没有为此纠结多久，因为她知道，自己也必须立刻出手，若不赶紧解决完这两个妖族强者，加上后面陆续赶到的其他人，她将面对的压力绝对更加巨大

“刷”

一股凌厉的杀机当即锁定了两只妖帅之中的那只黑鼠，林烟儿不过是看了那只黑鼠一眼，竟然就让那只黑鼠感觉到浑身汗毛倒竖了起来。

他当即毫不犹豫地借力飞退，同时，惊疑不定地看向了林烟儿，似乎怎么对想不明白，为什么一个不过是武师境二阶的人类，竟然能给他带来这样恐怖的威胁感。

林烟儿却无暇理会他的反应，手中长剑冒出一阵奇异的剑光波动，直刺向鼠妖。

“嗤”

长剑之上透发出一抹青色的耀眼光华，一圈圈环绕激荡，陡然而出，十分凌厉，竟然给楚云一种完全无法抵挡的感觉

另一边，原本正在和棕熊激战的虚妄，此刻竟然十分冒险地直接不去理会棕熊，而转头紧盯着林烟儿释放出来的这可怕一剑。

这精妙的剑法让他眼中异彩连连，心中更是激动万分：没错就是这股剑势，要是我能够学会，融入我原本的虚妄之剑，肯定能让我的剑法威力大增而且说不定我还能开始参悟老祖宗所留下来的云之诀了

虚云山庄有两大剑道秘典，虚之剑和云之剑，传闻乃是当初创建虚云山庄的虚云剑帝所留。

虚妄现在不过是刚刚参悟通透虚之剑，所以就创造出了属于自己的五品武学虚妄之剑，若是他能够参悟更深一层的云之剑，他甚至有可能参悟出四品武学虚云剑诀

届时，重新拥有四品武学的虚云山庄可就不仅仅只是能上升到和青云派同级那么简单了

之前见到了林烟儿出手对付庞刹时，虚妄就感觉到林烟儿这特殊的剑势和虚云山庄的云之剑非常的契合，现在再次看到，他心中就更加确定自己的猜想了。这其实也就是他之前为何突然转变了对叶寒和林烟儿的态度的原因。

而他口中所说的“师父”，指的其实就是林烟儿，因为他现在心中完全充斥着拜林烟儿为师的想法

说时迟那时快，就在虚妄心中浮现出这种种想法的瞬间，林烟儿的那一剑也已经毫无悬念地落在了黑色巨鼠的身上。

只一瞬间

“轰”

这只原本在之前与林志荣连连战斗就消耗不小的鼠妖，直接被林烟儿这一剑击伤，一根长长的尾巴几乎要被林烟儿这一剑直接斩断

他迅速向后逃遁，一双红色的鼠眼中充满了震惊于难以置信。

竟然是武道意志初期大圆满

而且剑意如此纯粹，这个少女究竟是从什么可怕势力冒出来的妖孽

只凭一剑，林烟儿就震慑住了这只鼠妖，同一时间，棕熊也不敢再轻举妄动。

他没忘记，现在他们的对手一共有两个，不管是哪一个都有足够的实力能与他们对抗，其中虚妄方才也才刚刚杀了一只妖帅，还让他心中暗自忌惮不已

一时间，两只妖族的妖帅境强者，竟然愣是都不敢再动手了，只是凌空而立，与下方山头上站着的两个人对峙了起来。

两只妖帅级大妖，竟然忌惮两个不过相当于他们妖族妖将级别的人类，这一幕传出去，绝对会让很多人都不敢相信。

不过，这样的局面却并不是林烟儿想要的，没能一口气解决这两只妖族强者，一旦他们和后面赶来的人联合，这麻烦绝对会增大不少

就在她犹豫着自己要不要主动动手解决这两只大妖的时候，忽然，她的目光扫向东方，就看到那边一片黑压压的影子快速逼近。林烟儿的心头不由得微微一紧，她认出了那飞速朝着这边逼近的黑色影子，赫然正是一大群黑色的巨鸟。那是一种和血鹰有的一比的猛禽，名为黑鹫，也是人类以妖族血脉培育出来的一种强大坐骑，有近乎妖将级别的实力，却没有太大的灵智，更不会化形，只会忠诚于人类。

能够出动如此之多的黑鹫队伍，对方显然来头不小

而当对方快速逼近，让她看清楚了来人的身份时，她一颗芳心更是一下子咯噔一声。

此刻骑着黑鹫而来的这一群人，赫然正是七皇子叶丹一行人

第二百五十六章修为下降?

却说昨日恶魔山脉的消息传回去之后，各方接连都朝着恶魔山脉这边赶来，叶丹最后无奈只能带人前来。

非但如此，他还不惜花大量战功，从战殿那里租借大量黑鹫坐骑，直接带着百名得力手下，以最快的速度赶到了恶魔山脉来。

他想做的就是要赶在所有人的前面到达恶魔山脉，因为他已经承认了一次自己是傻逼，自然不会再让自己落后别人，导致本来是因为自己才会被发现的恶魔山脉遗址被别人捷足先登，进而又变成大傻逼

所以，此刻林烟儿他们看到了叶丹一行人，而叶丹也看到了那浑身华光璀璨的叶寒

叶丹的眼睛微微一眯，心道：难不成，这个小杂种竟然已经得到了所谓的遗址中的宝物

非但是他，此刻跟随着他一起来的人，以及方才提前一步来到这里的虚妄，棕熊妖、黑鼠妖几乎都是这么认为的。

眨眼，叶丹等人已经来到了林烟儿等人所在的山峰上方。

棕熊和黑鼠两只妖帅毫不犹豫地掉头就逃

虽然他们还不知道这些人类之间的关系是怎么样，但是他们却知道不管这群人类都是他们的敌人，而在这一群人的面前，他们两个根本一点胜算都没有

先不说方才林烟儿和虚妄两人就表现出了足以和他们匹敌的实力，这群刚刚来的人类之中，竟然就足有三名人类宗级强者，其中两名灵宗境的术士，还有一名武宗境的武者，都让他们感受到了强烈的威胁感。

不过，他们没想到的是，看到他们逃走，双方人马居然都没有理由，更没有去追赶，反而互相对峙了起来。

所以，逃到了不远处之后，这一熊一鼠就渐渐放慢了脚步，找了个地方藏身，开始暗中观察这两方人马的状况，心中却是已经暗暗猜想：他们之间难道本来就有仇恨

果然，他们很快就肯定了自己的猜测，因为，他们赫然看到那一群骑着黑鹫，来势汹汹的人遥遥与山峰上的林烟儿、虚妄两人对峙起来，其中，那名为首的灵宗境术士冷冷地扫了虚妄一眼，淡漠地问道：“虚云山庄的少庄主怎么，难道你们虚云山庄已经做出了选择，要拥护我家十三弟是吧”

听到“十三弟”这么亲热的称呼，再想想对方之前千方百计要置叶寒于死地，林烟儿和虚妄两人都感到有些恶心。

虚妄眸光一闪，却是轻笑着说道：“原来是七皇子殿下草民有礼了不过，七皇子殿下，你可千万别误会，我们虚云山庄说了不参合皇室的争斗，就是不参合皇室的争斗，我本人也代表不了虚云山庄。至于我为什么会在这里，只不过是一个巧合而已”

“是么”叶丹淡然应了一声，“如此最好”

旋即，他却是猛地一挥手，对着身后的人下令道：“来人，将这山峰上出了虚云山庄的少庄主之外的所有人，都给我杀了”

林烟儿俏脸骤然一变，她根本没想到，这个七皇子竟然如此杀伐果断，一开口就要让人杀了她和叶寒。

刹那间，林烟儿手中长剑猛然发出一声清澈的龙吟，她眸光清冷而坚决，却是已经做好准备，要和对方拼命一战

“等等”眼看双方就要爆发激战，虚妄在这时候却连忙喊了一声。

所有人的目光都聚集到了他的身上来，叶丹眸中寒芒闪动，道：“怎么少庄主阁下又改变主意，想参合我们的争斗了，是么”

“当然不是”虚妄连连摇头，旋即却又十分郑重地说道，“你们皇室之争爱怎么争怎么争，我不想参和，也没有资格参合。但是，你们现在要动我师父，那本少爷可就不能答应了”

“师父”叶丹不由得轻蔑一笑，“意思是，你现在已经拜了一个比你年纪更小的小子为师呵呵，虚云山庄的少庄主果然是勤奋好学啊”

“哈哈”在他身后的众人纷纷开口大笑了起来。

“小子”虚妄却十分认真地说道，“谁说我拜了一个小子为师了我师父明明是一个大美女好吧”

此言一出，空中众人一下子全都愣住了，旋即，他们才慢慢将目光转向了林烟儿，却见这美丽的少女此刻脸上满是无奈之色。

众人一开始听虚妄说什么师父，下意识地就认定了，虚妄所说的师父是“叶寒”，毕竟虽然此刻大家都没有揭穿叶寒的伪装，但他们都知道这山峰上全身流光闪烁的少年，定然就是叶寒伪装成的。他们会这么想倒也很正常，毕竟现在谁都知道，叶寒的手中有一部价值奇高的功法，若是拜他为师，自然可以免费得到功法

然而，此时此刻，众人却发现他们似乎是误会了，虚妄口中所说的师父难不成是指旁边这个十六七岁的美丽小姑娘

这个小姑娘有什么能耐能够当虚云山庄少庄主的师父而且，看她的样子似乎还不大乐意。

当然，叶丹也没心思理会这些，他直接冷哼一声，说道：“我不管你什么师父不师父，看在你父亲的份上，若是你不想卷入这场风波，就立刻给本殿下退开”

虚妄的目光微微闪烁起来。

老实说，站在他或者是虚云山庄的立场上，他一点都不想和这个七皇子作对，毕竟这对他一点好处都没有。特别是，他本人对于“林烽”其实也没什么好感，甚至有点厌恶

但是，现在这情况下，他是真心希望能从林烟儿身上学会另一种剑势，而林烟儿又是一副不可能和他一起退开的模样，让他一时间颇为头疼。

正在这时候，忽然

“嗡”所有人都感受到这空气之中的元气猛地一颤，下一刻，他们更是看到了，叶寒身上那流光再次冲天而起。

不过，在造成这样的异象之后，众人却错愕地发现，还继续盘膝坐着的叶寒，此刻修为非但没有增长或突破，相反竟然是在层层下降

第二百五十七章凌空对峙

这一瞬间，在场几乎所有人都陷入了呆滞状态。

本来，众人在来到这里的第一时间就都注意到了他浑身异彩环绕，霞光冲天，都已经做好了他会突然爆发的心里准备。但是，谁也没想到，最终出现的结果竟然是这样

一开始众人还以为自己是出现错觉了，但接连又是揉眼睛，又是掐自己，最终他们确定，眼前所见的确是真实的，而叶寒此刻身上的修为也的确在层层下降时，他们顿时更是傻眼了。

在场之中，唯一还有些淡定的也只有林烟儿一人了。因为，她一开始就知道，叶寒的真实修为其实只有武师境三阶而已，之前所展现出来的武师境九阶的修为只不过是伪装，此刻因为叶寒处于修炼，伪装不小心消散了也是很正常的事情。

不过，很快，就连林烟儿也无法保持淡定了。

因为，她赫然发现，叶寒身上的气息连连减弱，在降到了他真实的武师境三阶的时候并没有如同她所预料的一样停下来，而是继续往下降

显然，这已经不是伪装消散这样的小事了，而是叶寒的修为真的在倒退

林烟儿不知道叶寒身上究竟发生了什么事情，但是她却觉得这样的情况下去很不好，她很想上前去看看能为叶寒做点什么，却又不敢轻举妄动，生怕自己一不小心会让叶寒的情况变得更加糟糕。

与此同时，其他人却已经都纷纷回过神来。众人面面相觑，大部分人神色都十分的古怪。

“哈哈哈”立于一头巨大的黑鹫上的叶丹却忽然放声大笑了起来，笑声震动四方，仿佛周围的元气都随着他的笑声而颤动了起来一样。

这笑声落在林烟儿的耳中，却是让她觉得难受无比。她豁然回头，冷冷地扫了叶丹一眼，问道：“你在笑什么”

叶丹也没在意她的“冒犯”，轻笑着说道：“以前本殿下总听人说，什么样命里有时终须有，命里无时莫强求，一开始本殿下还不信，但是现在本殿下信了”

旁边，一名武宗境强者客卿连忙十分配合地询问道：“哦这是为何啊，殿下”

叶丹赞赏地看了他一眼，随即说道：“这不就有一个例子明摆着吗本殿下这位十三皇弟，显然没有得到奇宝的命，哪怕以前有点小运气，让他在大江里翻起了点小浪花，但现在如何”

“殿下说的太对了”

另一边，一名灵宗境强者客卿也连忙附和了一声，旋即朝着叶寒这边投来了嘲讽与不屑的目光，道：“有些东西不属于他的，终究不是他的，过分强求也只会招来报应而已这不，现在报应来了吧”

“说得好哈哈哈”叶丹得意之极，连连开怀大笑。

在他身后所有人也都跟着他一起笑，上百人在这空中，有都是实力相当强横之辈，这笑声齐齐传出，一下子传得极其遥远，数十里内都清晰可闻

“你们”林烟儿心中恼怒，粉拳紧握，却不得不强行忍着，几乎要将银牙咬碎。

她不能动手，却不仅仅只是畏惧叶丹等人的实力，更担心一旦动起手来，还处于修炼状态的叶寒势必会被波及，如果再出现什么意外，那绝对不是她想看到的。

一旁的虚妄虽然也对于这叶丹等人很不爽，但他看了跟随着他后面赶来了的肖浪等虚云山庄弟子，最终也只能无可奈何地看着，暗暗叹了口气。

叶丹笑了半晌，总算是笑够了，同时，他的耐心也彻底磨光了。

再加上，他也不希望其他势力的人来到这里和他抢夺东西，于是，他再次一挥手，对手下下令道：“动手吧，动作快一点”

话毕，他自己就带着那两名宗级强者飞身向高处，准备从高空中俯视下方的屠戮

在他看来，林烟儿区区一个小武师，还根本用不着他还有身旁两名刚刚前来为他效命的宗级强者出手。

然而，就在他手下的人在秦雄、宁俊峰等人的带领下，就要包围住林烟儿他们所在的山峰，直接剿灭林烟儿和叶寒时，突然

“我看谁敢动手”

一声冷喝，宛如一道毒箭一般，携带着凛冽的杀意，从远处破空而来，一下子震慑住了在场不好认。

所有人都下意识地朝着那喝声传来的方向看去，就看到数十只血鹰从远处飞速重来，气势如虹，竟是生生逼得原本包围住了叶寒等人的黑鹫慌忙让开了一条通道，任由他们冲进来

此刻从外围冲进来的这数十只血鹰之上，搭乘着的人赫然正是血鹰战营的林志荣等人。

感觉到就连自己身下的黑鹫都有些想要退缩的趋势，叶丹心中不仅郁闷。

“血鹰战营原来你们竟然还没死”高空中，叶丹看到了此情此景，眸中不由得闪现出一抹怒意。

而更让叶丹郁闷的是，林志荣等人在堂而皇之地冲进包围圈里来之后，为首带队的林志荣竟然对他说道：“咦，这位不是七皇子殿下么见到你可真是让人愉快”

他扫视着林志荣等人，就发现林志荣他们这一群人所骑乘的血鹰背上，除了血鹰战营剩余的数十名成员之外，还有铁卫营的部分精英，比如陈八等人，更有狂龙战队的张堑等人，以及叶寒雇佣而来的王炳、方勇等战队，每只血鹰上至少站着三个人，并且都有一个师级八阶乃至九阶的强者，如此阵营竟然并不比叶丹带来的人逊色多少

看到这种情况，叶丹心中顿时更加愤怒了。

虽然他此行带来的手下也只不过是一小部分人马，但是，这却不妨碍他进一步将叶寒视为巨大的威胁。

毕竟，他可是花了足足十年的功夫，这才有了如今的势力，叶寒才花了多久他这从南域黑龙渊逃脱了追杀，一直到现在不过是几个月的时间而已，竟然就集结了这么一群强者在身边，若是再给他更多时间，叶丹绝对有理由怀疑，叶寒将对他造成巨大的威胁

再想到叶寒现在还拥有能够疯狂吸金，更能迅速收拢诸多强者的强大手段“云诀”，叶丹彻底无法平静了。

他眸中的寒光越来越浓，冷冷地盯着林志荣，道：“看来你们还没有吸取这一次的教训，本殿下似乎应该再多给你们一点教训啊”

听她这么说，血鹰战营的人都想起了自从他们被强行派遣到恶魔山脉来，大家所经历的种种艰辛与痛苦，一时间都不由得怒视叶丹。

倒是林志荣此刻反而非常平静，他轻笑着对叶丹说道：“七皇子殿下实在是太客气了之前知道咱们血鹰战营缺战功，竟然以教训的名义将我们送来这恶魔山脉，发现妖族的秘密而里大功，现在居然还想再让咱们多赚几次战功，啧啧，真是个好人啊”

闻言，叶丹的脸色直接黑的发沉。

没等他开口，在他身旁那名武宗境强者便怒声喝道：“放肆”

那名灵宗境术士也扫视着林志荣，冷冷地说道：“胆敢如此冒犯皇子殿下，其罪当诛”

两尊宗级强者，同时将自己的威势释放出来，一起压向了林志荣。

霎时间，血鹰之上许多人都不由得变了脸色，感受到了排山倒海般的压力，整个人都站立不稳。而他们身下的血鹰更都是纷纷有些慌乱，连连向后退开。

所有人之中，唯有林志荣还驾着血鹰，傲然悬浮在远处，宛如暴风雪中挺立的苍松一般。

他轻蔑一笑，望着对方说道：“樊荣、伍成平，真想不到你们这么多年过去了，还是一点长进都没有，竟然也好意思站在我面前叫嚣”

那两名宗级强者都勃然大怒，忍不住就想朝着林志荣冲杀而来。

不过，叶丹却在此刻忽然拦住了他们，示意他们稍安勿躁。

旋即，叶丹淡然看向了林志荣，说道：“林志荣，本殿下如今倒也真不得不和你说一声佩服，没想到你在这样的险境下，竟然也能活下来，并且还带着一帮手下一起活了下来不过，如果本殿下是你的话，现在绝对不会做这样的蠢事”

林志荣不以为然地笑了笑，道：“那七皇子殿下觉得林某现在该怎么做找个地方藏起来看着你将刚刚才把我们从困境中救出来的恩人斩杀”

叶丹却十分认真地说道；“这显然才是真正明智的选择不然，你以为，凭你们这么一群疲兵残将，此刻能挡得住本殿下手下这支精锐之师”

林志荣回头看了众人一眼，也不得不承认，此刻他身后的战友，除了刚刚加入的张堑等人之外，其他人都各有负伤，而且早已经疲惫不堪，大部分连一战之力都没有。

叶丹见他沉默下来了，当即再次说道：“更何况，你们看看我这个十三弟，呵呵，他此刻身上所发生的一切，不正是表明，他那点微薄的运气已经到头，甚至还毫无自知之明，导致现在遭受天谴，就连修为都转眼就要倒退一空，根本就一点都不值得你们为他效忠”

所有人，再一次看向了叶寒，就发现他的修为赫然已经倒退到了武师境一阶

第二百五十八章傻叉!

古怪，实在太过古怪

在场众人之中，见多识广的人也不少，但谁都没听说过，有人的修为竟然会是像叶寒现在这样，如同冰雪遇上了春阳，一点点被迅速融化掉的

若说是中毒，倒也有这样的可能存在，但此刻众人根本没看出叶寒有一点中毒的痕迹，更显得此事怪异。

最终，在场不少人都认同了，叶寒这一定是拿了自己无福消受的宝贝，结果就连老天都看不过去了，才如此惩罚于他，让他的修为这般迅速消融

望着叶寒，林志荣眼中也不由得浮现出几分担忧。

他坚信叶寒绝对不是遭受什么天谴，很想反驳叶丹的说法，但是，他却不知道从何反驳。

“识相的话，现在就给本殿下退下吧”

叶丹负手而立，一副十分仁慈的模样说道：“念在你还是一个可造之材，本殿下从此也不再追究之前的恩怨，甚至可以给你们一个机会归顺与我，从此，你们必将享尽荣华富贵”

他的目光锁定在林志荣身上，着重地再次开口，道：“而你身上的枷锁也可以尽数解除，本殿下甚至可以助你剔除体内一切暗疾，让你更上一层楼，成为我帐下最强的一员猛将”

这一刻，叶丹带来的所有人，包括那两名宗级强者在内，全都朝着林志荣投去了羡慕嫉妒恨的目光。他们都不明白，为什么叶丹会这么忽然看重林志荣，竟然不惜许下如此承诺来拉拢

这一刻，在场众人全都安静了下来，纷纷盯着立于血鹰之上的林志荣，等待着他的回答。

然而，谁也没想到的是，在众人的注视下，林志荣脸上忽然浮现出了灿烂的笑容，旋即，他戏谑地对叶丹轻轻地吐出了两个字：“傻叉”现场瞬息间完全陷入了一片死寂

所有人，包括林烟儿、虚妄在内，全都瞪大了眼睛，难以置信地望着林志荣。

叶丹更是很怀疑自己是不是听错了，怎么可能有人在这样的情况下，竟然还敢如此对自己说话难道是个白痴，不知道投靠之后可以得到多大的好处，而不投靠的下场却是会死无葬身之地吗

可惜的是，根本还没等他开口质问什么，林志荣就率先开口了，淡淡地说道：“这位七皇子殿下，虽然这么骂你有辱皇室的威严，但是，没办法，林某人实在是忍不住了，为就没见过你这么傻叉的人啊”

他义父不吐不快的模样，继续说道：“你真以为我看不出，其实你心里现在恨不得将我活活撕碎你以为你真的装的很像，让人真以为你有那么大的肚量哈哈哈，你此刻对我说这么多，其实不过是想减少损失，得到更多的好处吧要不了多久，我还真不知道自己会在什么地方壮烈牺牲了”

他略微停顿了一下，看着已经气得快暴走了的七皇子叶丹，继续大骂道：“你更傻叉的是，明知道我当初宁愿被废掉修为，身受枷锁都不愿意屈服，现在却还想用这一套来拉拢我还想让我为了荣华富贵，背叛自己的救命恩人而投靠一个想方设法要除掉自己的人你不会真把我当成和你一样的傻叉了吧”

听着这一口一个傻叉，在场所有人都已经彻底傻眼了。

这一刻，在场很多以前只是听过林志荣事迹的人，忽然间有些明白，为啥这家伙竟然会得罪别人到连修为都被废掉，甚至体内还种下各种枷锁，反而没有被杀了恐怕，当初他得罪的那个大人物根本就是觉得，杀了他一点都不解恨，要慢慢折磨他才行

众人不难想象，林志荣这么多年下来，肯定是明的暗的受到了不少折磨，但让人难以想象的是，他竟然一直坦然活着，心态极好，并且根本一点都不受教训，反而越来越“放肆”

林志荣却浑然不觉得自己现在的举动有什么不对，他傲然凝视着叶丹，道：“你现在肯定非常不爽，没关系，来吧，有什么招式一起拿出来，林某今天一一接下了，如果皱一下眉头，林某就承认自己是和你一样的傻叉哈哈哈”

“轰隆”

叶丹终于气得彻底暴走了，体内的气息猛然一震，竟是直接将身下那只黑鹫都震得全身爆炸，化作无数的血沫飞溅开来

四方浩荡的元气，在他的气息影响之下开始陷入混乱，进而化作风暴，疯狂肆虐

“杀给我杀”保持着最后一丝神智，叶丹口中发出了一声咆哮，“今日，我叶丹要是不将你碎尸万段，誓不为人啊，给我受死”

话毕，他自己率先出手了，浩荡的炎力从他身上冲天而起，宛如一条可怕的火龙突然被惊醒，散发出无穷怒火，赫然是已经迅速酝酿出了一招极其恐怖的术法

叶丹的所有手下都可以看出，自家主子这一次是彻底怒了，甚至已经失去了理智，如果不血洗林志荣一行人，根本不足以平息他的怒火，说不定他们也会跟着一起遭殃

想到这里，包括那两名宗级强者在内，所有人全都开始疯狂运转自身的力量，准备直接一击将林志荣连同他叶寒、林烟儿等所有人，一起彻底轰得灰飞烟灭

然而，就在这时候

“哈哈哈”

一个笑声忽然在这天地间响起，让众人纷纷为之一愣。

旋即，众人立刻看向那声音传来的方向，愕然看到，竟然是方才一直一动不动的叶寒此刻睁开了双眼。

此刻，叶寒正一脸鄙夷地看着叶丹，口中慢条斯理地说道：“我说，叶丹我不过是嫌自己的修为太高了点，所以自散了一点功力，你居然就把什么天谴都给扯出来了，还当着我的面想挖我的墙角，你未免也太不厚道了吧”

一字一句，铿锵有力，掷地有声。

在声音传入所有人耳中的瞬间，众人也看到他已经站立了起来

“更不厚道的是，你挖墙脚不成，居然就恼羞成怒”他脸上浮现着戏谑的笑容，望着叶丹，“林队长所说的没错啊，你丫就是一个没有气量，没有智商，却一直自以为是的傻叉”

第二百五十九章凌空而立?

叶寒终于结束修炼了

就在一个众人都意想不到的瞬间，他睁开了双眼，也站起身来了

而他这一开口的瞬间，却是直接将叶丹的怒意全都吸引到了他的身上来，但他却似乎浑不在意一般

甚至于，他就连身上的伪装也都散去，反正在场几乎人人都已经猜到他的真实身份，他也没有必要再伪装什么了。

但就是因为他这突然的苏醒，一开口就直接让空中的叶丹攻击的动作不由得一顿，他手下的所有人也都不由得停下了自己的动作。

虽然，此刻叶寒的修为在场所有人都可以看出，只剩下武师境一阶而已，但是，众人却根本不敢有一丝小觑。方才嘲讽时候，和现在真正面对时候根本就是截然不同的两回事

毕竟，叶丹手下这些人，几乎大部分都见过，这个十三皇子叶寒当初不过还是武士境九阶的时候，就将只差一步就可以踏入宗级强者之列的叶丹打得惨败的情景。

下方，王炳、方勇等雇佣战队的人，在看到这位十三皇子才刚刚站起来，竟然就去镇住了方才还那么气势汹汹的叶丹等人，一时间心中都不由得一震。不过，很快他们便释然了，毕竟，他们不久之前可才刚刚见识到，这位十三皇子殿下强得离谱的实力

正在众人还都纷纷不知所措之际，林烟儿却已经回过了神来。

她上下打量了叶寒一番，同时悄然传音问道：“你没什么事吧”

叶寒感受到了她的关心，心头一暖，回头对她微微一笑，道：“我没事，相反，现在的状态前所未有的好”

林烟儿却不大相信，再次传音：“真的那你刚刚怎么会修为倒退了难道是你装出来的”

“不是装的，而是真的倒退回武师境一阶了”叶寒如实答道，“不过，这对我来说并不是坏事，反而是好事因为，我刚刚琢磨清楚了我所修炼的功夫噶究竟应该怎么修炼才是正确的。”

林烟儿感觉有些哭笑不得，道：“你不会想说，修为越修炼越低反而是正确的吧”

“当然不是，”叶寒解释说道，“不过之前我有些急于求成，没有仔细研究透这一层境界的功法，刚刚才发现自己走错了路子，好在现在还没走太远，还可以轻易退回来，不然，虽然也不至于出现太大的危险，但有可能我这功法也就修炼到这一层结束了”

林烟儿听着心中不禁一跳。

她早就知道叶寒所修炼的功法不简单，毕竟她曾经看过云诀，而叶寒自身所修炼的功法必然要比他拿出去坑人的云诀更加玄妙，真要是因为一时间领悟错误，急于求成而导致后期无法修炼，那绝对是一个巨大的损失

好在，现在听叶寒这么说，似乎并没有出现这样的状况。

叶寒旋即又笑着对她传音说道：“不过，让我自己也有些意想不到的是，这修为倒退回来之后，我的实力竟然不减反增了，而且还得到了一些意外的好处”

听到这话，林烟儿一时间有些发懵。修为倒退竟然反而让实力提升了还得到了什么意外好处怎么可能会有这么离谱的事情

叶寒看出了她心中的吃惊，也很想解释，只不过眼下的局势却显然没时间解释太多，他只能说到：“这个事情，回头我再慢慢和你说现在我先解决了这些家伙”

林烟儿点了点头，心中其实已经释然，她已经在叶寒身上见过了太多不合理的事情，现在多这么一件倒也不是那么难以接受。

两人之间简短的一番交流，叶丹等人此刻却都应彻底回过了神来。

此刻，叶丹眼中的怒火简直如同实质一般，他却一言不发，直接将自己手中原本已经酝酿的差不多的术法继续酝酿下去，并且疯狂增大威力，一副非要将叶寒等人都焚灭成灰的模样。

见他这般动作，他手下的人自然也都连忙惊醒过来，立刻也都将自己方才没完成的攻击动作继续下去，不过，这一刻他们所有人的攻击目标却全都锁定在了叶寒的身上。

见此，叶寒不由得冷笑一声：“叶丹，看来你为了争夺皇位，已经丧心病狂，准备来一场手足相残是吧行，小爷我奉陪到底”

“轰”

声音落下的瞬间，他整个人猛地腾空而起，迅速冲向了叶丹。

在场众人一开始只是吃惊于他这般突然的强势出手，但很快，他们就发现了另一件更让他们吃惊的事情，那就是，叶寒竟是凌空而立，迅速飞向了叶丹

不是轻身术，更不是什么轻功，而是实实在在地飞起来了

就因为他这突然的举动，再一次镇住了原本准备好攻击了的众人

“这怎么可能”那名叶丹带来的武宗境强者震惊道，“难不成，他其实并不是什么武师境，而是一尊宗级强者，只不过一直隐藏了修为”

这样的猜想无疑符合在场大部分人心中的猜测，但是，很快这样的猜测就被人否定了。

“不对”否定他的人，竟然就是在他身边，同样是叶丹带来的人，也就是那名灵宗境强者。

只听那名灵宗境强者沉声说道：“他所使用的力量依旧只是真芒层次，而不是真罡”

他们的对话并未加以掩饰，在场所有人都能够听得清清楚楚，但是听完之后，他们心中的震惊与迷惑却更浓厚了几分

“那他怎么可能像现在一样凌空而立”那名武宗境强者质问道。

“他他”灵宗境强者死死地盯着叶寒，口中艰难地咽了咽唾沫，“我的灵识探查到，他此刻正在控制着一股特殊的力量，就是那股力量将他整个人托起来的”

“那是什么”

“血煞”灵宗境强者沉声应道。

“什么”霎时间，在场大多数人都直接失声惊叫起来，根本不敢相信自己所听到的信息。

然而，很快众人就又发现，这个灵宗境强者并未说谎，因为，他们骇然看到，四面八方浩浩荡荡的血色煞气正在飞速涌来，漩涡的中心赫然正是叶寒

第二百六十章可敢与我一战?

“啪”“啪”“啪”

一声声清脆的声响，不断从空中传出，震撼着众人的身心。

就在所有人吃惊不已的目光注视下，那从四面八方涌来的一缕缕血煞能量，在涌到了叶寒的脚下之后，竟是迅速形成了一步步血色的阶梯，托着他的身体，让他可以阔步在空中行走

看到这一幕，哪怕是林烟儿立刻想到这恐怕就是叶寒方才所说的意外好处，此刻仍旧不由得惊呆了

林烟儿尚且是如此反应，其他人包括远处一直在偷偷观察这边的两只妖帅境大妖，此刻更是早已经彻底懵了

天哪，这可是血煞

寻常强者畏之如恶魔，哪怕沾染半点都会对自己造成巨大伤害的可怕煞气，虽然说也是一种能量，但在寻常人严重却只是一种毒气而已谁也没想过，真的有人能控制这恐怖的能量，而且此刻就当着他们的面前控制着这能量，让其托着自身凌空飞起来

叶寒却完全理会在场众人此刻的反应，他没有阻碍地走到了和叶丹同样的高度，口中缓缓吐出一个平淡的声音：“叶丹你可敢与我一战”

一句话，再次震动所人的身心。

同时，也将原本还处于失神状态的众人都纷纷惊醒过来。

所有人，包括那七皇子叶丹在内，以及已经纷纷赶到附近暗处观察着了的众人，全都死死地盯着叶寒。

惊醒之后，他们已经迅速意识到，此刻叶寒能够控制、驱使血煞这件事情的影响实在是太过重大，简直会严重影响到现在人、妖大种族之间的格局。特别是如今这恶魔山脉之中出现遗址的事情，一个能够控制血煞的人，在这恶魔山脉之中出入是何其自由根本就拥有着得天独有的优势

不行，事关重大，必须将此事赶紧传回去

一直藏于远处的两只妖族的妖帅级大妖，此刻相视一眼，十分默契地做出了同样的动作，那就是引动妖血，便要将讯息传回去。妖族之中，基本不使用传讯符，觉得此物并不安全，被任何人得到就有可能将所有秘密都泄露回去，他们用来传讯的乃是一种血脉秘术，名叫血讯

然而，这两只大妖没有预料到的是，就在他们准备发动血讯的瞬间，原本正冷冷盯着叶丹的叶寒，猛然将视线扫向了这边。

下一刻

“嗡”

只见叶寒抬手就是两道印诀打出，一朵水光流转，电光环绕的奇特莲花便在他手中绽放开来，旋即猛然化作无数的利刃，激射向了远处那两只大妖

“什么”

所有人都被他此刻的动作吓了一跳，特别是叶丹，因为他认出了，此刻叶寒所施展的这秘术，就是当初将他一击而败的“雷雾冰莲”，乃是巫皇印之一的水之印演变而出的恐怖杀招

谁也没想到，叶寒居然一出手就会是这般可怕的攻击

远处那两只大妖更是惊怒交加，匆忙停下了自己手上的动作，而后慌乱地各自逃遁。

然而，他们才刚刚一动，立刻就发现周围地底下无数的血色能量猛然涌出，竟是快速纠缠住了他们，阻碍他们的行动。这些能量正是血煞

“可恶的人类”“该死”

一熊一鼠两只大妖全都有些手忙脚乱，没等他们解决周围这些血煞的包围，那恐怖的“雷雾冰莲”已经破空而至，眨眼便将他们两人笼罩了起来

“巨熊咆哮”

“开山裂地”

同一时间，那两只大妖也被逼无奈，浩浩荡荡的妖罡之力从他们身上肆虐而出，全都施展出了自己本族的秘术，试图挡住叶寒这可怕的攻击

然而

“轰隆隆”

只见他们身上出来的无数妖罡之力，在血煞的侵袭下首先混乱起来，紧接着被叶寒手中释放出来的冰、雷两种力量直接震得粉碎，随即愈演愈烈，嚷嚷们的防御彻底崩溃了。

“什么”那两只大妖根本没想到，他们两只妖帅，相当于两大人类宗级强者，施展出了本族的强大秘术，竟然还是挡不住这个人类少年的一击，纷纷震惊失色

“嗤嗤”

浩荡的元气激荡之间，仿佛无数的神兵碎片四射开来，肆虐八方，直接将他们四周的各种山石树木都生生撕为粉碎，而他们更是一下子被重伤，身上被撕开了无数的裂口，鲜血四溅，十分恐怖

更恐怖的是，这鲜血立刻引来了可怕的血煞侵袭，形成了一阵血煞风暴，转眼间更是让他们陷入了绝境

“啊”“不”

两声惨叫接连响起，宣布着这两只妖帅级大妖，直接正在被血煞迅速夺取性命，场面极为骇人，看得在场所有人都是心惊肉跳。

等他们亲眼目睹了这么强大的两只大妖居然就这么轻而易举地被叶寒击杀了之后，所有人看向叶寒的目光再次变了。

特别是叶丹，此刻他看向叶寒的目光之中充满了忌惮

至于叶寒，在解决完了那两只大妖之后，他便再一次回过头来，看向了叶丹，口中依旧只是那句话：“叶丹，你可敢与我一战”

语气一如方才那般平静，然而，此刻在众人心中卷起的波澜，却比方才更凶猛数倍

众人完全陷入了死寂之中，有些失神地看向了叶丹，便看到他手中举着一团浩荡的火系术法能量，却愣是不敢朝着叶寒释放出来

他明显是被叶寒给震慑住，怕了

他如何能感受不出，此刻叶寒哪怕不依靠那古怪的“傀儡”，所施展出来的这种“术法”一样对他拥有恐怖的威胁力

方才他还以为叶寒的修行出现了问题，竟然修为倒退，还在嘲讽着叶寒遭天谴了。而他却是已经成功突破到了灵宗境，实力提升了不止一点半点，觉得现在的叶寒根本不是他的对手，更别说他周围还有这么多手下相助。

然而，这一刻他却发现自己错了，错的很离谱

现在的叶寒，比起当初在雷泽与他交手时候，绝对更加危险，哪怕叶寒的修为看上去只是提升了一个小境界而已

第二百六十一章想走都走不了!

“这小子居然比我还能装”

林志荣看着上空中衣袂翻飞，黑发乱舞，就宛如一柄出鞘的绝世宝剑，锋芒毕露的叶寒，忍不住低声感叹了一句。

同时，他也知道现在没自己什么事了，倒也暗暗松了口气，当即脚踏血鹰，飞到了林烟儿的身边，将他接到了血鹰背上，与陈八他们汇合到了一起。而后他便直接盘坐下来，调息恢复了起来。

双方人马彻底形成了对峙之势，各自带头的人便是十三皇子叶寒，和七皇子叶丹

在人数和强者的数目上，叶丹一方显然占据上风，然而，此刻在气势上他们却被压得死死的，没有人敢轻举妄动至少，没有人敢向林志荣这么随意，直接盘坐下来调息修炼

而身在叶寒这边阵营之中的张堑等人，此刻也都纷纷开口，居然一个个激动地议论了起来。

“想不到了皇子殿下，竟然是术武同修啊”

“更想不的是，他不但武道造诣惊人，术法竟然同样强悍如斯”

“殿下他的真实年纪应该还不满十七岁吧这哪怕是放眼整个紫寰王朝，也未必能有几个人能达到这等水平啊”

几人旁若无人地议论起来，语气十分激动，而且还似乎是故意还说给别人听的，惹得呆立于一旁的叶丹以及他的手下，猛然惊醒过来的瞬间，全都脸上一阵燥热实在是太丢人了

方才他们还摆出一副气势汹汹，谁也挡不住他们灭杀叶寒等人，没想到，一直根本没开过口的叶寒，在睁开双眼的刹那，竟然就彻底扭转了眼前的局势两相对比之下，他们方才那一副要击杀叶寒的嚣张模样，简直变成了最大的笑话

此情此景，自然是让叶丹心中异常的难受。

他真想不顾一切答应叶寒的挑战，但是，话到嘴边的时候，他却猛然又止住了。

拼命和叶寒干了

这话说起来容易，做起来也不难，但是代价实在是太大了

现在论单挑的话，从方才叶寒那“雷雾冰莲”的恐怖威力看来，他根本没有把握一定能够击败叶寒。哪怕他自己不相信自己会输，也不得不考虑若是他输了，局势将会变成怎么样

他灰溜溜地带人离开叶寒必然不肯，一定会乘胜追击

带人继续和叶寒这边死拼他自己绝对不肯因为，这些人可都是他好不容易积累起来的势力，这一次来这恶魔山脉的目标都还没有实现，怎么可以就此在这里损伤大队人马那样的话，他话费巨大代价，租用这么多黑鹫，抢先太子等人一步来到这里又还有何意义

左思右想，他最终还是恶狠狠地瞪了叶寒一眼，冷哼了一声：“这次就先放过你们，下次你们就没这么好运了”

话毕，他就想招呼自己手下的人离开了，他手下的秦雄、宁俊峰等人早就想离开了，当即心领神会就想走。

然而，就在这时候

“我让你们走了吗”

一个冷淡的声音，忽然传入了他们的耳中，一下子让他们所有人都顿住了。

这说话的人，正是叶寒

叶丹见叶寒一副还想将他们留下来的样子，心中强行压制住的怒意一下子爆发出来，他转过身来，对着叶寒咆哮道：“你还想怎么样”

在他看来，此刻他选择了退缩，要带人走已经是一件十分丢人的事情，但是，叶寒竟然还一副走都不能让他们走的模样，让他高高在上的七皇子殿下如何能不暴怒

看着他那一副暴走如雷的模样，叶寒却忽然笑了：“哈哈哈，叶丹啊叶丹你居然还问我想怎么样你与我叶寒之间，多少算是有血缘关系的兄弟，但是，你为了争权夺势，想杀我也就罢了，既然身在皇室，这种事情也是无可奈何。但是，你因为在我手中一时失利，竟然为了一己之怒，不惜滥用私权，将作为苍生关镇关守卫八大战营之一的血鹰战营直接送来了恶魔山脉这等禁地你居然还问我想怎么样”

“老子进入苍生关，还没去寻你报仇，你就想方设法将我弄进了黑狱中去，还派人想来暗杀我这些事情我都还没找你算账，你居然又派人途中暗杀我，现在更是自己亲自带人来此，想趁着我修炼之际击杀我，结果发现自己没那个能力杀得了我，就想走了哪有那么便宜的事情”

叶寒一件一件地数着叶丹的罪状，脸色蓦然一沉，最后那一声冷喝的声音如同利剑一般，直刺入叶丹等人的心头。

只见他全身的气息开始迅速攀升，长发更是随风乱舞，脚下踏着血色云梯，就如同一尊从血海之中杀出来的战神，威势慑人到了极点。

叶寒冷冷地盯着叶丹，口中继续说道：“我叶寒，向来都有一个准则，那就是人不犯我我不犯人，但要是谁先主动惹了我，如果无法将我直接干掉，那么接下来等待他的，必将是无尽的灾难”

叶丹的神色冰冷，眼中却没有丝毫的悔意，有的只是对叶寒无尽的恨意，道：“如此说来，现在你是想留下我”

“难不成，你真以为只有你能带人来杀我”叶寒双手之间，雷霆与冰霜的能量又在迅速汇聚，释放出恐怖的威能。

“咕噜”

看着他这个动作，叶丹身后的许多人全都忍不住咽了咽唾沫，几乎都忍不住要掉头就逃了。不过，他们又都知道，如果他们真敢临阵脱逃，他们的七皇子殿下绝对不会放过他们，所以只能咬牙坚持着。

另一边，林烟儿、林志荣、张堑等人，此刻也都纷纷做好了准备，因为他们知道，一旦叶寒或者叶丹两人谁先开始出手，双方绝对会一下子陷入混战，所以随时准备出手。

双方之间的气氛一时间紧绷到了极点。

不过对峙双方人马的状态却大有不同，叶寒这边完全是战意十足，而叶丹的人竟然都有些目光闪烁，根本不想开打

第二百六十二章四方震动!

叶丹此刻已经完全陷入了进退两难的境地。

不过，让他意想不到的是，就在叶寒已经朝着他这边麦凯乐脚步，在双方眼看就要爆发战斗的时候，林志荣忽然喊了一声：“十三殿下，请听林某一言。”

叶寒的动作一顿，疑惑地看了林志荣一眼，其他所有人也都十分讶异地朝着林志荣看去。

按理说，现在叶寒想出手对付叶丹等人，大部分原因其实就是要为林志荣他们报仇，但是林志荣怎么会在这个时候喊停

叶寒更是直接问道：“林队长，你想说什么”

当初林志荣带队前往碧淼城接叶寒等人前来苍生关，他就自称林队长，所以叶寒都已经叫他林队长习惯了，现在也依旧叫林队长。

在众人的注视下，林志荣缓缓开口道：“殿下，林某以为，眼下这恶魔山脉的遗址开启在即，实在是不宜与人发生剧烈冲突。”

众人彻底安静了下来。谁也没想到，最终竟然是林志荣开口，想要阻止这一场战斗。

叶寒也十分吃惊，问道：“你可想好了眼下这可是为你还有你众多的兄弟报仇的好机会。”

“我自然也很想报仇，”林志荣毫不掩饰地说道，“但是，我知道现在并不是最合适的时候。我想，我们牺牲了的兄弟们也不愿意看到，我执意为他们报仇，反而误了十三殿下的大事”

现场寂静一片。

林志荣却没理会众人的反应，目光默然扫向了叶丹，眼中寒芒一闪，又道：“等此间的事情一过，再处理此事不迟”

叶寒沉默了，似乎在思考着林志荣所说的话。

叶丹也沉默，不过，他脸色却不大好看。显然，这样因为林志荣的求情而让他脱离了这一次的危机，同样也让他非常不爽。

这传出去的话，一样会让他很丢人

“罢了，既然林营长都为你求情了，这一次我就放过你们一马”最终，叶寒无奈地叹息一声，同时散去了自己凝聚起来的元气能量。

他冷冷地扫了叶丹一眼，又道：“这不代表你我之间的恩怨已经了结，下次再遇到你我还是会找你把一切讨回来你如果不想很快有遇到我，给我机会杀了你的话，你最好现在就带人滚出这恶魔山脉”

听到这里，叶丹暗暗松了口气，他的手下更是一个个差点欢呼起来。刚刚的这样的局势下，谁都可以看出，一旦开打，已经彻底被对方的气势压制住了的他们，绝对不会得到什么好处。

虽说他们居然是被叶丹想害的人给救了，有些丢人，但是，这总比丢命好啊

叶丹也没有犹豫，掉头就要带人离开。

他当然不会因为叶寒的几句话就吓得离开恶魔山脉，就连上古遗址的事情都不管了，不过，他必须带人离开，尽快多想办法解决叶寒等人才是真的

然而，就在这是

“还有，”叶寒忽然又喊住了叶丹，淡然说道，“本来，我对于紫寰王朝的皇位一点都感兴趣，不过，现在，我宣布，其他什么人当皇帝我都不在乎，但是，你叶丹永远别想坐上那个位置，因为我会盯着你，一旦你有什么接近那个位置的迹象，你将会彻底完蛋”

叶丹的嘴角一抽，脸色彻底阴沉得快滴出水来了，但他最终也只能冷哼一声，带着手下驾着黑鹫迅速离去。

一场风波终于暂时平息了下来。

目视叶丹等人迅速消失在远处之后，叶寒的身影也飘然会到了下方的众人之中。

林烟儿他们迅速围了上来。

林烟儿望着叶丹等人离开的方向，轻叹了一声，道：“有点可惜了。”

旁边的张堑立刻说道：“是啊，这么放他们离开，他们肯定是不会退出遗址争夺的，而且，他们还会把刚刚的消息传给很多人，这”

在场很多人都觉得无奈，因为他们明知道方才不应该放过叶丹等人，却又不得不放，毕竟他们也没有十足的把握可以吃下叶丹和他手下那么多强者。真要战斗起来，他们这边哪怕可以取胜，也将回复出巨大的代价。

真要那样，接下来的上古遗址可就没他们什么事情了。

“没什么大不了的，”叶寒一副很不在意的模样，“他们如果不愿意放弃遗址那更好，我可以在遗址之中解决他们”

听到他的话，众人都连连点头，根本没有人怀疑叶寒有没有做到他自己所说的话的能力。

实际上他们不知道的是，叶寒自己此刻心中也是暗暗松了口气，一阵庆幸。

这一次若不是来到了这恶魔山脉，他还不一定能发现自己已经走岔了路子，若是继续走下去，后果绝对不堪设想。

而这一次在修炼中发现自己的错误之后，他也才刚刚通过自降修为来更正，都还没彻底融合现在的状态，就不得不离开修炼状态，出来应付外面的状况。

如今，他体内其实并没有多少真气，方才真要战斗起来，他有把握可以击伤叶丹，但是，他却没有把我击杀叶丹，而且，自己也不会好受

想到这里，叶寒忽然扭头对林志荣说道“你刚刚说，柳殇和雷月儿被你派去调查遗址的状况，并且他们现在已经有所发现了”

听到他的话，在场众人忽然都安静了下来，一个个也都看向了林志荣。

显然，他们也是现在才知道，方才叶寒会如此干脆就放弃击杀叶丹等人，其中还有这么一个原因。

都已经有遗址的确切消息了，若是不好好把握，还让别人抢先了，那就郁闷了。

“是的”林志荣点了点头，“我们的动作必须快点，因为他们两个现在所在的地方有着无数强大的妖族，若是我们去晚了点，他们麻烦就大了”

“那我们现在就出发吧”叶寒毫不犹豫地下了决定。

其他人自然是没有什么异议，特别是方勇等雇佣战队，一处上古遗址对他们来说可是莫大的机缘，现在不别说叶寒免费带他们去，就算是他们贴钱，也想去

同一时间，叶丹果然如同张堑所料的一样，非但没有离开恶魔山脉的意思，反而更坚定了得到遗址的信念，开始将他留在苍生关内的部分人马都调动了过来

同时，他也讲叶寒能够控制血煞的消息传了出去，一下子引起了四方震动

第二百六十三章强大的《天帝诀》

“什么你是说，竟然有人能够控制这恶魔山脉的血煞你该不会是在说胡话吧”

“此事是属下亲眼所见，千真万确”

“那你为何不将他直接带过来”

“属属下做不到啊，那人的修为虽然只有师级一阶，但是实力十分可怕，甚至轻而易举地就屠杀了两只妖帅境界的大妖”

“什么师级一阶竟然就能够屠杀妖帅境界的大妖呵呵，看来你今天真的是发烧了，来人，给我拖下去打一顿，让他好好清醒清醒”

“不要啊大人，请相信属下，属下句句属实啊”

恶魔山脉附近，一支正徘徊着不知道从什么方位进入这山脉之中的势力之中，一名前去打探了消息回来报信的小兵，忽然被人拉下去毒打。因为，他方才所说的消息实在是太让人匪夷所思。

有人能够控制恶魔山脉的血煞真要有这样的人，这恶魔山脉早就变成人家的行宫了

师级一阶就能干掉两只妖帅这更是天方夜谭，纯粹扯淡这个小子刚刚肯定是不敢进入恶魔山脉探查消息，跑去偷懒，然后又回来乱编故事了

不过，就在这支势力的首领刚刚教训完那个小兵的时候，他忽然收到了一条传讯，有人从特殊途径将信息传给了他。让他惊愕的是，这信息所说的竟然和方才那个探子探查到的一模一样。

那些荒诞的消息，竟然是真的

与此同时，各方之前因为遗址的消息而纷纷汇聚到这恶魔山脉附近来了的人，都接连收到了类似的消息。

其中，妖族一方听到了消息的时候无疑是最震怒的，开始疯狂追查叶寒等人的踪迹。其他人的动作也不慢，因为谁都知道，若是谁先找到了叶寒等人，不管是合作也好，胁迫也罢，在接下来的遗址开启活动之中，肯定大占优势

然而，叶寒早就意料到会出现这样的局面，又岂会让自己陷入被动状态

他在叶丹等人离开之后，立刻就探查出了一处山洞，并且毫不犹豫地直接带着众人走了进去。

这恶魔山脉之中，因为有着血煞、怨灵存在的关系，也只有叶寒这古怪的灵识才敢这么探查，一般人的灵识探查的效果大大减弱，甚至胡乱探查还会有危险。所以，约翰他们这一藏起来，别人想要找到他们还真不大容易。

山洞之中，叶寒带着众人慢慢往前走，方向自然还是朝着林志荣所指的遗址所在的方向。一边走，他们一边在山洞中开辟出通道来，这地底下所有的危险在可以控制血煞的叶寒面前都是浮云。

他们这只队伍现在足有接近三百人，林烟儿、张堑等人和林志荣、陈八各自带着的战营自然都是让叶寒拿主意。而方勇、王炳等人，如今更都还指着能依靠叶寒得到一些机缘。

他们这一行人之中，也只有虚妄和他手下这些虚云山庄的人和叶寒他们还有些利益冲突。

对此，叶寒只是淡淡地对虚妄说了一句：“我不要求你们虚云山庄从此站在我这个阵营上，此次遗址开启，我也可以尽力给你们一些帮助，只要你们答应，日后若是我有需要，你们不要拒绝才好”

一旁的林烟儿心中忽然一动，也开口对虚妄说道：“你想学我所领悟的剑势，我可以教你，前提是你必须答应叶寒的要求。”

虚妄目光迅速闪烁了一阵子，最终也是一咬牙，道：“好，我们虚云山庄目前不想参与进皇室的争斗之中，但是，若是你们兑现了你们的承诺，一旦将来你有所需要，我们自然不会袖手旁观”

“那么就一言为定了”叶寒微微一笑，“很快，你就会发现，这是你这辈子所下的最高明的决定”

双方谈妥了继续合作的条件之后，一行人也在继续往前走。

叶寒这才缓缓对林烟儿传音，讲起了自己方才的一些经历。

原来，方才他进入修炼的时候，就发现哪怕是吞食丹药，在这恶魔山脉修炼起来，同样十分艰难。

左思右想之下，他忽然想到，是不是可以仿造方才利用云幂秘术模拟土地而施展地行术，现在模拟血煞欺瞒过周围真正的血煞，同时想办法从血煞之中将能量汲取出来

这一番异想天开的尝试，顿时让他有了出乎意料的收获。那就是在强大的天帝诀影响之下，他非但能够吸收血煞之中的元气，而且竟然还能够在体内储存控制血煞这种异种能量

如此一来，他简直就可以在这恶魔山脉之中肆意行走，也不用担心力量的消耗问题了。

不过，他也没高兴多久，又发现这刚刚吸纳进入体内的血煞竟然引起了他体内气息之间冲突，原本从修炼云诀的人身上反哺而来的各种真芒之间竟是互相碰撞了起来

也是在这时候，他才发现，云诀的修炼者反哺给自己的真芒，非但属性也有不同，而且品阶也各有不同。其中有的质量层次高，十分凝实而强大，有的质量层次低，明显是因为修炼云诀的人修为各有不同的缘故

所以，思来想去，叶寒决定自散功力

这自散功力的法门还是他前世在地球上所学，没想到如今在这个世界竟然能在这种时刻用上。

于是，方才众人就看到了叶寒的修为层层下降的特殊状况。

而叶寒之前和林烟儿所说的意外之喜，其实就是在叶寒开始自降修为的时候，他发现体内那一种种真芒开始迅速增长

“你的意思是，那部云诀可以帮助你修炼，但你本身的修为又会影响云诀的修炼者你自身的修为也等于是云诀修炼者的门槛”林烟儿惊讶道。

“对我的修为越高，能够修炼云诀的人也就越少而我得到的力量却又更加驳杂，质量高低不同，很容易造成冲突”

“所以，你自降修为之后，反而让更多人可以修炼云诀，所以竟然间接造成你体内的武劲真芒又增多了”

“没错”叶寒点了点头，“我之前一直觉得云诀给我带来的力量只是辅助，现在才知道，将云诀利用好，才是我这一层境界真正达到最佳效果的途径当然，我也不贪多，现在我就主修水、火、风、雷四系真芒，但是这四系真芒其实都各有诸般特性，一般人只能修炼其中某一两种，而我却可以通过云诀，直接从这四种真芒的修行者身上获得他们所领悟的真芒特性，让我的力量变化更加玄妙”

“你这功法简直是”林烟儿已经不止一次对叶寒的天帝诀感到惊叹了。

她实际上跟着姑姑走南闯北，倒也听过见过很多东西，却难以想象究竟是什么人能够创造出这么玄奇的功法来。

别人修炼哪一个不是坎坷重重，特别是领悟多种不同真芒，这个更是需要强大的悟性，更需要莫大的机缘。比如七皇子叶丹，当初之所以那么在意雷精，就是因为雷精可以帮助他修炼成雷、火双属性真罡，结果雷精被叶寒弄给了傀儡分身，他现在被逼无奈才只选择了单独修炼火系，实力增长的程度大大减小了。

现在，叶寒的天帝诀却竟然通过一篇辅助功法云诀，将天下人玩弄与手掌之中而来轻易实现这个目的，这要不是林烟儿已经渐渐接受了不少叶寒身上的奇事，她几乎都要将叶寒当成是疯子了

这也让林烟儿暗自猜测，这该不会是传说中的三品以上的功法吧

她自己所修炼的功法，其实就是一部四品功法，但是别说和叶寒的天帝诀相比，就是和云诀比起来都差了一些。而云诀居然还只是天帝诀的辅助工法而已

当然，林烟儿对于叶寒能够将这么重大的秘密都告诉她，也很是感动。至少，她知道自己在叶寒心目中的地位肯定不低，

不过，她却非常自觉地没有继续深入却了解，哪怕叶寒愿意告诉她，她也不愿意知道太多，因为她知道，自己还没有足够的实力可以保住这样的秘密，一旦因为某些特殊情况而泄露了，后果不堪设想

超过四品以上的修炼功法这要是传出去，不说紫寰王朝，就算附近几大人类国度的强者都会疯狂前来抢夺

想了想，林烟儿又转移了话题，问道：“那你能够控制血煞的事情，又是怎么回事”

“这也是我所发现的意外之喜，”叶寒嘴角勾着笑容道，“我发现随着我体内的真芒特性变得越来越玄妙之后，我以天帝诀施展出云幂秘术的时候，变化也越发玄妙。方才，我一开始控制的血煞其实不过是云幂秘术模拟出来的，但是，它们却可以真真切切地引起周围的血煞共鸣，只要我支配我自己模拟出来的血煞，周围真正的血煞也等于同样被我所支配”

第二百六十四章血煞之用

如果说之前叶寒催动血煞，让其扶着自己凌空飞起，只是让众人很怀疑他能够控制血煞，那么接下去的路程中，众人可以完全肯定，叶寒绝对是能够控制血煞。

因为，他们都亲眼看到，在这一路上遇到了不少血煞冲击，结果那些血煞还没来得及到他们面前，就直接消散、消失了，他们还遇到了不少怨灵，但那些怨灵居然莫名其妙被卷进血煞里，然后被血煞绞杀了

无疑，这就是叶寒所为。

同时，这些也大大增加了众人跟随叶寒却争夺那遗址之中机缘的信心。

一行人继续在地底前进着。别看他们还需要挖地道前进，实际上速度甚至比他们在地面上更快。

因为，地底的危险叶寒都可以一扫而空，单纯挖地道的话，根本难不倒他们这么多修为至少都达到了“师级”的强者，直接劈开沙石就是。而地面上那些人，要想深入恶魔山脉，却还需要应对各种随时可能出现的危险，速度反而不如他们。

众人自己都不相信，原来在恶魔山脉之中，竟然还有这么便捷的行动方式当然，他们也知道，如果少了叶寒，他们这么干的话，那简直是找死

就这样众人不断前进，一条足有十米高，十米宽的通道也在他们走过之后，直接在地底成型。

众人在前进的途中，只有林烟儿知道那些消失的血煞其实并不是散去了，而是被叶寒悄悄吸收了

原来，叶寒是在尝试着边走边修炼，他发现以自己的灵识程度，真的可以做到一心二用边走边修炼。而且，他可以直接吸收周围的血煞，先以云幂秘术的伪装模拟能力欺瞒所有的血煞，然后再利用天帝诀的玄妙，将它们迅速炼化为己用

这血煞其实说本质就是一种变异能量，一种融合了元气、怨气、血气再加上特殊地形变化而成的能量，虽然十分狂暴，但若能够降服，对于修行之人，也别是对于开始锻造血脉的师级强者大有裨益。

跟在叶寒身边的林烟儿就惊奇地注意到了，随着叶寒不断地吸收血煞，他身上的气势在迅速增强，竟然呈现出和之前叶寒自己散去修为时候截然相反，开始迅速飙升

没过多久

“嗡”

随着一阵元气颤抖，林烟儿感觉叶寒的修为直接达到了武师境二阶。

不过，他这一次重新达到这个层次时，给人的感觉竟然比之前达到武师境三阶时候更加强大，这也证明他自散修为之后，真的重新走上了一条比之前更加正确的道路了

当真是没有做不到，只有想不到

这句话林烟儿现在越来越觉得适合用来形容叶寒所修炼的功法天帝诀。

林烟儿感觉他这部功法是三品以上的功法，但是，她不知道的是，叶寒自己其实觉得，哪怕是这个世界所谓的一品功法，也未必能够与天帝诀媲美

天帝诀的总纲有云：天地万物皆为我用，世间万法尽归我掌

这便是天帝诀的霸气，又岂是随便什么功法都能比拟

这等霸气的功法在手，叶寒又岂会害怕任何人或许别人现在比他强，但是，他却有自信，自己终有一天可以超越所有人

而现在，他就非常期待当下一层境界的功法开启的时候，又会给他带来怎么样的惊喜

就在这时候，忽然

“咦”他一直在探查这四周的灵识竟然感受到了反弹，让他连忙停下了脚步，体内不断运转着的功法也停了下来。

“大家都暂停一下。”叶寒喊了一声。

众人立即都停了下来，纷纷朝他投来了疑惑的目光。叶寒缺什么也没说，只是继续感受自己灵识所探查到的东西的状况。在他们前方，他感受到了一大块巨大的阻碍，像是一个极其强大能量壁障，散发出十分危险的感觉。

叶寒反复尝试，也无法突破这壁障的阻隔，更不敢随意让众人进行攻击。无奈之下，他只能朝着周围其他地方仔细探查，包括大地表面。也是在这时候，他才发现上方的地面上，竟然有着不少强者的气息，而当他探查到其中一些熟悉的气息时，他心中便蓦然一动。

“林队长，那处上古遗址外面，是不是有什么强大阵法存在”叶寒转头问林志荣。

林志荣点了点头，道：“根据我们探查到的信息的确如此，也正是因为有着一个守护杀阵的存在，妖族才到现在都没办法进入遗址之中。”

“那应该没错了。”旋即，叶寒便微笑着告诉众人，“诸位，咱们似乎可以出去了。”

可以出去了

众人相视一眼，彼此心中都是暗道：难道已经到地方了

他们这一路走下来实在是太过平安，有说有笑的，完全不知道自己走了多远，没想到居然这么快就到了。

旋即，他们又听叶寒说道；“不过大家最好做好准备，外面的人可不少，说不定一出去我们就要进入战斗”

众人闻言顿时精神一振，神色也都严肃了起来。

随即，叶寒开始指点他们朝着其他方向挖掘，准备离开地底。

“在出去之前，”他自己却在众人忙碌的时候，再次转头望向林志荣说道，“你想不想恢复修为”

闻言，林志荣还有附近的林烟儿、虚妄几个人心中顿时都是一震。

林志荣脸上露出了狂喜之色，却不得不强烈压抑着这种喜悦，低声问道：“你有办法”

叶寒点了点头，道：“你体内的状况其实就是部分血脉被破坏，同时又有一些血脉被禁锢起来，所以才让你的力量无法从血脉引向五脏六腑。你也看到了，我可以控制一定的血煞，刚刚我就忽然想到，若是利用血煞将禁锢扫除，同时，又为你将坏死的血脉重新接续，应该可以让你重新正常修炼才对”

话音微微顿了顿，叶寒也不理会周围不少人听到血煞居然可以用来治病，看着自己如同看着怪物一样，又对林志荣道：“不过，这个办法有点危险，就是不知道你愿不愿意一试”

第二百六十五章杀阵之前

恶魔山脉中央区域，一处被以特殊秘术强行开辟出来的空旷之地。

在这边空旷之地上，有着近万名形态各异的妖精、妖怪正在此静静等待着。

在他们的上空，六位妖帅级别的妖族强者凌空而立，分成了每方各有两位三大阵营。

在苍生关之外的妖族势力之中，有一皇三王四大势力，皇族便是金翅大鹏一族，而皇族之下便是三大王族，乃是熊族、蟒族、鼠族。此刻在这里等候着的妖族大军正是这三大族群的强者。由于这一次行动隐秘，还要求迅速，他们都没有带多少人马，但所带来的几乎都是精英，清一色妖将级别以上

“冷电，你手下的小妖还没有找到那些人类的踪迹”三名妖帅此刻全都是化作人形，其中一名紫发美妇神色冰冷地问道。

她口中的冷电，乃是一名黑衣老者，却是鼠族的一尊妖帅。

听到她那冰冷的话语，黑衣老者只是无奈地说道：“紫星，我知道你妹妹赤星的死让你很愤怒，我也很愤怒，对我族而言，任何一位妖帅都是擎天柱一般的存在，我也想赶紧找到那些该死的人类，但是，他们实在是太能藏，我已经派出大半的下属，竟然都没有找到他们，反而和其他人类起了冲突，造成了不小的伤亡”

“在这恶魔山脉之内，哪怕是我们妖族行动，都只能靠运气，若是运气不够，那就只有死路一条，而对方却能够控制血煞，现在哪怕是我们能够找到他们，也会会陷入危险。”一位魁梧如熊的男子沉声说道，“反正那些人类最终肯定会来到这里来，我看，还是将派出去的手下全都调回来，以免再造成额外的伤亡比较好”

然而，那紫星旁边一个身穿青衣的蟒族少女却很不甘心，说道：“可是，墨羽太子殿下很快就会到来，若是我们无法抓住那个能够控制血煞的人类，反而让他和其他人类汇合在一起，你们觉得殿下会高兴”

其他人一下子全都沉默了下来。

“嘿，青星，你们两个说的倒是好听。”黑衣老者身边一个白发青年忽然了冷笑道，“明知道眼下遗迹就将开启，你们不就是想逼我们亲自出去寻觅那些人类，然后让你们占得先机么哼，想得倒美”

黑衣老者冷电也十分赞同身边这名青年的意见，点头道：“不错，虽然我们黑鼠一族是擅长探查，但是，你们蟒族就比我们差多少了吗既然你们如此在乎，为何不亲自多派点人出去”

紫星和青星两人脸上一阵青一阵白，很想反驳，却最终都只是冷哼了一声。

其实，现在大家守在这里，就是在等着遗址出世。

这个节骨眼谁愿意离开万一刚刚一离开，这遗址就开启了呢

能修炼到妖帅境界，谁都不蠢

要是能够抢先一步进入遗址，得到的机缘说不定就比其他人强上一丝。甚至于，他们还在期盼，最好皇族的那位墨羽太子殿下来之前，遗址就开启，那样他们也更能够光明正大地抢先一步进入其中。

至于为自己一族牺牲的强者报仇的事情，这个还是等他们从遗址出来之后再说了

一旁的那两名魁梧的熊族强者看着双方争斗，方才他们就说了，有什么东西大家公平竞争，各凭本事就好，可惜这蛇、鼠都是喜欢耍心计之辈，他们也懒得再说什么。

此刻他们的前方，是一座黑色的大山，与这恶魔山脉其他位置不同的是，这里附近连一点怨灵、血煞都没有。因为，一旦有什么东西靠近，不管是血煞、怨灵，或者是妖族、人类靠近，立刻会遭受到一股恐怖的火焰能量，直接将其焚为灰烬。

那就是遗址的守护杀阵

好在现在这个杀阵正在一点点减弱，他们继续守下去，估计就可以开启了。

他们不知道的是，就在他们下方的妖族大军之中，有两名小妖此刻正紧张地悄然传音交流着。

“月儿，你还能坚持多久”

“最多一个时辰，我的力量就要消耗完了。”

“可恶，营长他们怎么还没来在这里这么多妖族，而且还有几名妖帅在，我们要是服用丹药之类的，又会直接暴露，到底该怎么办”

原来，这两个根本不是什么小妖，而是两名人类，而且是雷月儿和柳殇二人。

他们当初和林志荣等人进入苍生关之后，也就加入了血鹰战营，随后同样一起来到了这恶魔山脉。当初林志荣也曾劝说他们转一个战营，那样就不用和他们一起经受这一次的危险，却被他们毅然拒绝了。

后来进入了这恶魔山脉，发现了妖族行踪诡异之后，他们二人更是请命要潜入妖族之中打探消息，因为雷月儿有一种特殊秘术，可以伪装成妖族，本来她想一个人来，但是，柳殇根本放心不下她，硬是要跟着一起来。为此，柳殇还拼命学会了雷月儿的秘术。

如今，他们总算也是得到了诸多有用的信息，甚至于他们还意外地得知了进入遗址之中的办法，可惜的是，他们却彻底地陷入了妖族大军之中，一直找不到机会可以脱身离开，现在更是都到了弹尽枪绝的程度力量即将用尽，无法再继续维持伪装术了

“你的力量应该还可以再支撑长一点时间，记得等会儿我要是坚持不住了，你不必管我”雷月儿脸色略显苍白，眼中却充满了坚定之色，“一定不能让你自己也暴露出来，最好是趁乱逃走，将我们所得到的东西交给营长他们。”

“不行，我怎么可能眼睁睁看着你被他们杀了”柳殇毫不犹豫地拒绝了。

“傻瓜，这总好过我们两个一起死。”雷月儿苦口婆心地说道。

柳殇却十分认真地望着她，说道：“如果你死了，我活着还有什么意思”

“你”雷月儿一下子愣住了，根本没想到柳殇会突然说出这样的话来，更不知自己现在该说什么。

就在这时，忽然

“人类怎么就会有人类的气息”一声呼喝传入了他们两人耳中，一下子让他们都是脸色剧变。

被发现了

第二百六十六章四皇子

人类的气息

这样的字眼传入了在场的妖族大军耳中，同样引起了他们心中剧烈的震动。

瞬息之间，所有大妖小妖便已经全都警戒起来。

柳殇和雷月儿心弦紧绷，以为是自己两人的气息暴露了。但是，等了老半天，他们却发现周围的妖族并没有攻击他们，反而齐齐看向了另一个方向。他们也自然全都下意识地朝着那边看去。

下一刻，他们只见三道流光急速掠来，很快就出现在妖族大军的面前。

这是三名人类宗级强者

混在妖族的之中的雷月儿和柳殇两人一看到这三个人，神色不由得一怔，因为，他们赫然认出，这三个人中央的一个盘坐于一团火焰之上的青年男子，正之前在雷泽与血鹰战营产生冲突，后来更是将他们血鹰战营的人发配到这恶魔山脉来的七皇子

不错，此刻出现在这里的三个人，正是叶丹还有他的两名宗级强者客卿。因为发现了这边遗址的状况，他们三个毫不犹豫地直接朝这边飞过来，秦雄、宁俊峰等人还在后方迅速追赶而来。

“人类”

“三个人类宗级强者”

“竟敢出现在我们面前，找死”

刚开始见到这三个人类时，妖族的人都极为震惊，特别是这三人之中那名年轻人，不过二十余岁模样，竟然也散发着宗级强者的气息，若是成长起来，以后对于妖族来说定然是个巨大的威胁。

所以，他们都忍不住想要直接出手，将这三个人给杀死了。毕竟，对方虽然说也有三名宗级强者，但是他们这边可是有六个妖帅，想要击杀对方根本不是什么难事。

不过，最后熊族的一名强者却阻止。

几名妖帅都十分疑惑，但很快他们就明白过来了。原来，此刻非但是叶丹等人赶到了这里，其他方向，同样有大量的强者气息迅速赶来，若是在此刻与叶丹他们发生冲突，这里的好处说不定会便宜了其他人

叶丹来到了这里之后，却根本没去看那些妖族强者一眼，而是紧紧盯着那一处黑色大山。

只见他似乎是催动了什么特殊秘术，双眼中投射出一阵赤色光芒，却是看到了这大山之上有着一道巨型的光门静静悬浮着，其中更有着惊人的威压散发而出。

“这就是遗址”叶丹盯着那光门，原本因为方才叶寒的事情而有些郁闷的心情，此刻却忽然好转了，因为，他在那巨大光门之中，感受到一股莫名的气息在呼唤着他。

这在他看来，就是在表明这遗址和他叶丹有缘，他甚至可以预见到，自己将在这遗址之中得到巨大的好处

“哈哈老七，想不到你的动作居然这么快”

就在这时候，一个爽朗的笑声忽然从远处传来，声音回荡开来的瞬间，所有人也都感受到一股磅礴的威压从天边另一个方向席卷而来。

众人朝着那个方向看去，一下子便发现足有七个人迅速冲来，每一个竟然都是宗级强者

“又是人类”

“该死，竟然又来了七个人类宗级强者”

紫星等妖帅全都是脸色一变，眼中也迅速浮现出了忌惮之色。

如果说方才他们这边还占着优势，此刻这群人类出现，加起来一共就有十名宗级强者，一旦冲突起来，妖族这方估计要吃亏了

不过，他们却注意到了，这些人的出现，最开始来的那三个人类宗级强者似乎并不是很高兴。因此，他们也隐约猜到了，这两拨人类应该彼此也有冲突的才对

叶丹现在自然是不高兴，因为此刻从远处飞来的这七个人，那为首的人也就是那开口喊他老七的人，正是另一位皇子四皇子叶雍而让他叶丹不高兴的是，此刻这叶雍出现时候竟然足足带着七名宗级强者

七名宗级强者，这几乎也已经可以等同现在又七个一流家族在支持这位四皇子了。因为，宗级强者在紫寰王朝来说，基本上都能够代表一方势力，就像是他身后的两名宗级强者就是来自两个大家族一样

而且，叶丹知道，这叶雍肯定不会将所有手下都带过来，现在叶雍这边拥有的宗级强者数目至少要在这个基础上再翻一番这给他叶丹的压力不小，虽然他叶丹同样也隐藏了不少实力，但是，和叶雍比起来依旧有些差距

就在叶丹脑海之中闪现出种种念头的时候，叶雍已经带着人同样来到了这座黑色大山附近了。

只见这叶雍头戴金冠，身着青色龙纹袍，年纪也不过比叶丹大一两岁，整个人却透出一股比叶丹更加凌厉的威势。显然，他的修为比叶丹更高

“这么多人，怎么都呆在外边，不进去”叶雍出现之后，扫视周围众人，立刻疑惑地问道。

“哼，问这样的问题，你不觉得自己愚蠢么，老四”叶丹轻蔑一笑道，“上古遗址，要是那么容易进去，哪里能轮到我们来此争夺”

说着，他的目光朝着叶丹身后的人扫了一眼，道：“我真不知道你们是怎么想的，竟然选择支持叶雍”

言外之意是在告诉那些跟随叶雍而来的宗级强者：看到了吧，你们支持的人就是一个蠢货，连眼下的状况都没看出来，你们支持他就是一种愚蠢的行为

听到他这话，叶雍脸上笑容不减，似乎一点都不在意一样，而他身边的人却纷纷对叶丹怒目而视。

其中一名宗级强者连忙对叶雍说道：“殿下，这一处遗址看上去像是某个上古大能留下来的洞府，本身应该就就坚固无比，这入口更是早已经被那位强者设立了强大的防御术阵，我们想要进去，除非将入口上的术阵给破解掉，或者直接轰碎才可以。”

“原来如此”叶雍脸上立刻露出了恍然大悟之色。

见此，叶丹眼中的轻蔑之色更浓了几分，同时更是不解，为什么会有那么多人支持叶雍这个头脑简单的蠢货而不来支持他叶丹

让他意想不到的是，叶雍随后居然十分随意地说道：“不过，老七，我没听错的话，刚刚你是在骂我是吧”

这个貌似谁都能听得出来吧

在场其他人此时也有些受不了了，怎么好像这位四皇子真有点不大正常

叶丹却是冷笑一声，道：“是又如何”

他的话音刚落

“嗡”

原本一副懒散模样的叶雍整个人突然一动，身形就之际从众人的视野之中消失。

下一瞬间，众人赫然发现，他已经出现在了叶丹的面前，一只大手更是直接抓住了叶丹的脖子，迅速将他举起来。

叶丹瞪大了眼睛，脸上充满了难以置信之色，不过很快这难以置信之色就变成了痛苦，他整张脸都涨得通红起来。

“殿下”

在场所有人和妖都一下子愣住了，但是叶丹带来的那两名宗级强者却不能愣，惊呼一声之后，他们就想扑上来解救叶丹。

然而

“轰”

一股咆哮的威能猛然从叶雍身上涌出，竟然直接就将那两名宗级强者震飞了出去。

此情此景，再次让在场所有人为之震惊。那可是宗级强者，哪怕只是宗级一阶，想用气息就将他们逼退，不达到宗级五阶以上，根本不可能吧

这个四皇子叶雍，竟然是一位宗级五阶强者

叶雍却是神色淡然，看都不看那两名被他震飞的宗级强者，平静地看着他手中抓着的叶丹。

“我和你说过多少次了，尊重师长是最基本的礼仪，你是不是觉得自己现在翅膀长硬了，就可以目中无人了”叶雍平静地说道。

“老四，你”叶丹勃然大怒，试图要挣脱叶雍的手，却发现自己无论怎么挣扎，都无法挣脱，心中更是又惊又怒。

“闭嘴”叶雍沉声一喝，“叫四哥，说你错了，不然我现在就打你的屁股”

叶丹恼怒得满脸通红，再次挣扎，依旧无果。叶雍却在他挣扎的时候一点点开始增大手上的力道，就好像真的想活活掐死他一样。

感受到了生命受到巨大的威胁，叶丹心中也是一阵恐惧。心里挣扎了许久，最终，他才老老实实地对叶雍说道：“四哥，我错了”

当着这么多人的面说出这句话的时候，叶丹简直恨不得立刻找条缝钻进去，实在是太丢人了。

叶雍却十分满意地露出了笑容，同时也松开了手，道：“这就对了嘛，再有下次，四哥我可不会轻易饶了你”

叶丹气得差点暴走，却又不得不强行压制住自己心中的怒意，反复告诉自己要忍耐，等更进一步成长起来，再找这个混蛋报仇。

叶雍教训完了叶丹之后，目光也再次回到了周围的环境上。

他扫视着四周，包括那妖族大军所在的地方也扫了几眼，却一点都不在意一样。

不过，当他的目光掠过妖族大军的时候，他却忽然发出了一声轻咦，嘀咕道：“奇怪，妖族之中怎么会有两个人类”

这个声音他根本没有去掩饰，在场大多数人修为又都不低，却是都清清楚楚地听到了这句话。

瞬息间，柳殇也雷月儿刚刚放下的心又一下子提了起来

第二百六十七章妖族太子?

这一次倒真的是被发现了

柳殇看着雷月儿身上伪装渐渐消散，音乐开始化成本来的模样，心中焦急到了几点。

他也完全没想到，自己两人没被妖族发现，反而居然先被人族的人发现之后暴露出来了

不过，在这一刻第一时间，他竟是猛然抓住了雷月儿的手，做出了一副攻击的模样，而后趁机将一枚丹药塞进了雷月儿的口中。

而他自己则是猛地散去了身上的伪装，抢先一步将自己暴露出来，瞬间吸引住了所有的眼球。

“是他”

“真的是个人类”

“他是什么时候混进我们之中的”

一时间，妖族大军混乱一片，所有妖族强者的目光之中仿佛要喷出火焰来，死死地盯着大军之中突兀出现的单薄少年柳殇。

柳殇却怡然不惧，反而傲然扫视四方。身形蓦然一动，他便朝着远处迅速冲去，做出一副仿佛要逃走的模样。

“给我追”

“一定要抓住他”

那几名妖帅也都纷纷呵斥起来，自己几乎忍不住也想出手了。被一个人族少年混进了他们妖族之中，他们却浑然未知，还是别人提醒了才发现，这对于他们来说绝对是巨大的耻辱

但是，他们也知道自己对于一个师级人类动手实在有份，也只会让现在的状况变得更加难看而已。更何况，遗址眼看就要开启，他们不舍得也不敢轻易离开这里。

柳殇飞速奔逃，他在这一刹那展现出了惊人的应变能力，还有强大的身法，让在他身后方才被他推开的雷月儿这才发现原来这个少年竟然隐藏了这么多实力，其实他比自己强大的多，却一直处处都让着自己。

再想到方才柳殇将她推开，自己暴露自己来吸引周围的目光，给她打掩护，一时间，雷月儿不禁模糊了双眼，心中暗道：这个傻瓜，你要是死了，我自己一个人难道就可以活得下去吗

不过，她却没有浪费柳殇的这一番心意，趁着混乱之际，她迅速稳定自己的伪装术，同时也假装和周围的妖族一样上去追杀柳殇，实际是准备趁机救他或者趁机逃走。

与此同时，两人却将空中那名四皇子都给恨上了。

四皇子叶雍却毫无知觉，反而满脸笑容地看向了叶丹，说道：“老七啊，这两个人是你的手下吗要不要我救救他们”

七皇子叶丹神色冷漠，直接摇头说道：“不是。”

实际上，他已经隐约猜到这两个人是谁的人了，巴不得现在这些妖族将柳殇他们给杀了

叶雍这下子倒是有些意外了，本来还以为这两个人是叶丹的手下，所以才把他们给揪出来，没想到居然不是。不过他倒也没在意，反正这两个也不是自己这边的人，管他们是生是死。

然而，他们两人的对话却又一次引起了妖族那边的注意。

“两个人”鼠族那名黑衣老者妖帅眼中精芒一闪，蓦然大喊起来，“还有另一个对了，就是刚刚被推开的那只小妖”

他的喝声瞬间惊醒所有的妖族，一下子其他妖族也都发现方才柳殇推开的那只小妖有问题了，并且立刻就有人对着雷月儿发动了攻击

“轰隆”

一道爪芒凭空出现，直接将雷月儿扫飞了出去。

看到这一幕，原本正在左右躲闪的柳殇呀呲欲裂，口中更是发出了一声厉吼，猛然震飞了身边两只小妖，而后迅速冲到了雷月儿的身边。

不过，也就在他抱住雷月儿的瞬间，四周已经被数十名妖将团团包围起来，就连上空都出现了两名飞禽一族的妖将级强者，根本无法逃出去了。

绝望迅速在两人的心头滋生起来。

本来在场的妖族也以为柳殇他们和叶丹有关系，忌惮叶丹会出手，没想到叶丹一直就在旁边看戏而已。

见此，他们也直接放开胆子，准备直接将这两名人类绞杀

就在这一刻

“轰”

远处又是一股浩浩荡荡的气息猛然袭来，一下子镇住了在场众人，也将众人的注意力全都吸引了过去。

“如此张狂霸道的气息，莫非是某位妖皇的子嗣”四皇子叶雍猛然看向那股气息传来的方向，神色微微凝重起来。

至于叶丹，此刻瞳孔却是一阵收缩，因为他发觉这突然出现的气息，竟然给他一种不可抵挡的恐怖感觉

“这个是墨羽殿下”

“金翅大鹏一族的太子殿下来了”

“哈哈，太好了，太子殿下终于来了”

妖族一方，感受到这股强者气息的出现，一个个吃惊之后却都是兴奋了起来，包括那六名妖族妖帅也是一样。

本来，他们其实并不想妖族其他人来的太快，特别是这位妖族的太子殿下，毕竟他若是一来，这遗址之中很多真正珍贵的东西可以说就对他们无缘了，但是，眼下如果他们不来，叶丹和叶雍两方人马出手，对他们更加不利，所以他们还是期望这位墨羽殿下出现比较好。

当然，在惊喜之余，那名叫紫星的蟒族强者也迅速反应了过来，立刻呵斥手下：“你们还不快给我把那两名人类抓起来，等墨羽殿下到了，看到这一幕成何体统”

“是是”其他妖族连忙反应过来。

然而，在他们回过神来再看向柳殇、雷月儿二人，准备将他们擒下先给正在赶来的墨羽太子时，他们却惊愕地发现，方才还被他们团团包围的柳殇、雷月儿两人此刻竟然不见了

有人在他们眼皮底下，就这么将他们给救走了

一时间，众多的妖族强者都是又惊又怒，开始四处寻觅起来。

让他们百思不得其解的是，他们已经将四周还有空中都包围起来了，柳殇他们也没有时间使用什么传送符之类的东西，到底是怎么逃走的

还是那鼠族的青年妖帅反应的快，他眼中精芒一闪，猛地大喊：“地底他们是从地下逃走的”

第二百六十八章墨羽殿下

逃到地下去了

在场所有人听到这呼喝声，猛地恍然大悟：可不是么，四周还有上空都被层层包围住了，柳殇他们想逃走就只能从地下

所有人第一时间想到了一种奇妙的术法地行术

这是一种非常出名的五品术法，但大多数人只闻其名却从未见过谁能施展过，反倒是妖族之中，有某些种族拥有类似于此的能力。

当然，现在妖族这边的人也无暇理会柳殇他们遁入地底的方式是不是使用传说中的地行术，他们只知道绝对不能任由这两名人类就这么逃走

于是，他们毫不犹豫地各显神通，全都将自身攻击催动到了极致，而后齐齐朝着下方的地面进行轰炸

不得不说，这些妖族看似杂乱，实际上他们攻击时候竟然非常有套路，在所有人出手之前，已经由灵觉强悍的鼠族先行找出柳殇等人气息所在的位置，而后传音所有人，全都朝着那个位置轰砸而去

“轰隆隆”

轰炸之声不绝于耳，转眼间地面就被轰开了一个足有上千米直径，百余米深的巨坑

可是，他们却没有如同自己所期望的一样将地下的人逼出来，反而引出了大片的血煞，轰然冲天而起

“不好，大家快退”

“赶紧退，一定要避开”

原本还井然有序的妖族军队瞬间陷入了混乱之中。绕是妖族向来骁勇，在血煞这么危险的东西面前同样无法多么淡定

唯有那紫星等几名妖帅还镇定一些，其中四个连忙朝着这边冲了过来，抬手就都甩出了一片奇异的琉璃叶，似乎联手催动起了某种妖族秘术

“嗡”

一个庞大的琉璃罩一下子在空中浮现，轰然罩住了所有试图肆虐开来的血煞

空中，叶丹看到这一幕瞳孔微微一缩，道：“原来是妖族的琉璃妙树的叶子，这这家伙到也算是下重本了”

身旁那两名宗级强者听到了“琉璃妙树”这几个字心头也不由得一震，对于这株神妙的古树他们还是知道的。

传闻此树已经活了不知多少万年，通体晶莹如玉，叶子都是琉璃一般，蕴含着种种奇妙的力量。更有传闻，妖族之中好几位皇者都曾在这琉璃妙树顿悟，其中金翅大鹏一族的鹏皇更是直接对外承认了此事。

因此，琉璃妙树可以说传闻无数，哪怕是树上生长的琉璃叶都被公认是一种稀世珍宝，无数人为之神往。但是，此树一直被金翅大鹏一族占据着，别人根本连看一眼的机会都没有，更别说争夺了。

众人没想到，这一次居然能够看到琉璃叶的出现，更想不到，这琉璃叶竟然能够压制住血煞

而从妖族这一次连琉璃叶都出动了的情况看来，众人也更加清晰感觉到，这一次的遗址恐怕真的是非同小可，不然妖族怎么会下这么重的本钱

另一边，叶雍看着那翻腾的血煞时，眼中却不由得精芒一闪。

在他身旁，一名心腹对他传音道：“殿下，如此看来，七皇子所说的，十三皇子可以控制血煞竟然是真的刚刚救走那一男一女的恐怕就是叶寒吧”

叶雍微微点头，神色却十分轻松，似乎一点都不在意一样。

说时迟那时快，就在叶丹等人还暗自惊讶于妖族的手笔时，那四名妖帅已经将从地底冲出的血煞风暴压制住了。

但同时，他们却也已经失去了柳殇等人的踪迹，一时间都不由得恼怒异常。

也是在这时，方才尚在远处的那股强横气息此刻已经逼近，眨眼来到了众人的面前。

原本还想继续追踪的妖族们连忙将注意力转移到了这边，恭恭敬敬地等待着这位皇族太子墨羽殿下降临

“嗖”“嗖”“嗖”

破空声不断响起，大量身影几乎同时出现在了众人的视野之内。

“竟然是十二个妖帅还有五十个妖将巅峰”

这一群人足有六十几个，其中最弱的也是妖将级巅峰，多为飞禽族类，部分无法飞行的妖将也被那些飞禽妖族携带着，一起破空而来之后，才都纷纷显化出了人形。

如此可怕的阵容，当即让在场所有人都吓了一跳。包括妖族这边的紫星等妖帅级强者。

毕竟，和他们同一层次的大妖来的越多，代表着的可就是他们即将得到的好处会被分的越少

“最前面这个身穿黑色披风的，气息如此霸道，莫非就是金翅大鹏一族太子墨羽”叶丹看向这群妖族前者中最前面的一名黑发青年。

叶雍点头说道：“没错嘿嘿，老七，这一次咱们似乎得先合作合作，不然可都斗不过他们这些家伙啊”

叶丹不情愿地轻哼了一声，却并没有反对。

他也看得清楚局势，眼下对方突然冒出这么多强者，实力方面甚至已经超过他们两者相加，虽然他还另有后手，但是现在却并不想暴露，所以和叶雍联手倒也是一个不错的选择。

“哈哈，看来本殿下并没有来晚嘛，怎么，你们这么多人在这里，居然没有能力破得去一个防御阵”妖族诸多强者之中，众星捧月般围着的那黑衣黑发的俊美青年男子面带微笑，扫视着四周。

这青年男子眼眸深处闪烁着惊人的神光，身上的气息流转之间，仿佛有无数冷箭寒芒即将射出，让周围众人无不深感的忌惮。

“参见墨羽殿下”紫星等妖族强者纷纷惊醒过来，对着这黑衣男子行礼。

而叶雍在听到他的话之后，却是轻笑一声，道：“不急不急，我们来了这里之后，才发现居然有场好戏可看，刚刚正在看戏呢”

“哦看戏”墨羽眉头一挑。

紫星等妖帅却是一下子冷汗都下来了。

他们也知道，被人潜入军队而浑然不知，甚至追捕对方还被对方轻易逃走了这样的事情，如果任由叶雍这边来说，墨羽定然会觉得大失脸面，到时候他们就麻烦大了

第二百六十九章血鹰战神归来!

“属下等人方才正在缉拿那名能够掌控血煞的人类”

“可惜，对方太过狡猾，居然还学有地行术，已经潜入地底，一时间我们还无法追踪到对方。：”

“吾等无能，请殿下责罚”

紫星等妖帅倒也十分机灵，未免自己彻底陷入被动，他们索性自己承认自己的过失。当然，他们却是十分巧妙地避开了许多东西，也让自己的过错显得没那么让人在意了。

果然，听完了他们的话之后，墨羽并没有去责怪他们，而是将注意力转移向了地面的大坑。

“你们的意思是，刚刚那个能够控制血煞，并且击杀了我们三位妖帅的人类，就在这里”他语气有些发寒，问道。

“是是的”紫星几人硬着头皮应道。

“这倒是有趣”墨羽嘴角勾起了一抹古怪的笑容，蓦然，他的目光扫向大地，一股强横的气息从他身上爆发而出，俯冲而下，一下子卷向地面，似乎正在迅速探查着什么。

在他这股气息之下，大地似乎都产生了一阵震动。

这一出手，直接让很多只是听过这位妖族太子，而从未见过墨羽的人族乃至妖族强者，都感觉有些心惊肉跳。

与此同时，地底深处，刚刚将柳殇、雷月儿两人救回来的叶寒此刻也清晰感受到了对方的气息，豁然抬起头来。

“这家伙是谁”叶寒紧皱着眉头，从这个墨羽殿下的身上，他也能够察觉到一股巨大的危机感。

此刻，他们深藏在这地底，叶寒已经用血煞将四周都封闭起来，他本来很自信没有人能够探查到他们，就等外面的人将遗址打开的瞬间，他们再直接冲出去。然而，此刻看到这个妖族的太子，他却有些不太自信了。

对方的修为，实际上不过是妖帅境一阶而已，但是，给他的感觉竟然如同面对妖帅境八阶、九阶的强者一样

而在对方这股气息笼罩之下，在场所有人，哪怕是虚云山庄的少主虚妄，此刻神经都不由得紧绷起来。

虚妄神色凝重，道：“大家都知道，人族几大雄关之外，都有妖族的存在，但妖族的世界也有不同势力之分，不过他们一般都是族群之争。一个族群的等级如何，势力如何，一般就看这个族群的最强者如何，拥有妖王的族群为王族，而拥有妖皇的族群则是皇族，在往上据说就是妖族至尊的帝族”

在场很多人都竖起耳朵倾听着，特别是刚刚来到苍生关，对于这一切都还并不了解的叶寒等人。

“金翅大鹏一族就是我们苍生关外的妖族领域之中的妖族皇族之一，也是势力最为强大的族群，虽然这个族群已经数千年没有出现过妖皇，但是其底蕴深厚，光是已知的妖王就不下于五位，妖帅级别的强者更是数以百计，乃是苍生关外周围诸多妖族公认的霸主。”虚妄继续说道。

“至于这墨羽他便是金翅大鹏一族年轻一辈的第一强者，也就是金翅大鹏一族的太子妖帅一阶的修为，但实力却已经赶超妖帅五、六阶，更曾经击杀过不少人族宗级强者”

“当然，传闻毕竟和真实有差距，现在看来，他比传说中的还要更强一些，”虚妄说着，嘴角浮现出一抹淡淡的苦涩，“若是真的厮杀起来，以我现在的能力，还未必能将他纠缠住。”

叶寒当即有些诧异的看向虚妄，没想到这家伙将墨羽说的那般厉害，甚至都说的好像宗级强者的克星，同阶无敌了

想来，这个墨羽的实力应当相当可怕才对，不然，以虚妄这般自傲的性格又怎么会说出这一番话来

正在此刻，陡然

“轰隆”

一声巨响掺来，众人猛地都感觉到四方剧烈震动，同时，一股恐怖的危险气息在急速朝着他们这边逼近

叶寒脸色一变，他的灵识已经捕捉到，这股气息赫然是空中那位所谓的墨羽殿下身边有一个人，正在对着他们这边发动攻击

对方竟然发现他们的踪迹了

叶寒正要出手，不过也是在这一瞬间，方才一直在旁边盘膝修炼的林志荣豁然睁开了双眼。

下一刻

“轰”

一股凌厉之极的真罡之力喷涌而出，携带着滔天的武道意志，化作一道长枪一般，与空中落下来的那一道金色妖芒狠狠地碰撞在了一起

霎时间，天摇地动

地面上更是顷刻就爆炸开来，出现了一个巨大的坑洞，足有数千米直径，上千米深，并且切口之处十分光滑，被两人碰撞的力量冲刷过之后，就如同被人用什么器具仔细打磨过一样

看到这一幕，地面上所有人心中都是一震。

他们不得不震惊于这位墨羽殿下就连身边的手下都如此强势，说出手就出手，而且一出手就是如此雷霆万钧。同时，他们又更加震惊于，在地底之中，竟然还藏着一位如此惊人的强者，连如此强势的一击都硬生生接了下来。

“难不成是叶十三那家伙不，不对，这股气息不像是他的”叶丹紧紧盯着下方那个巨坑，盯着那烟尘滚滚之处。

同一时间，叶雍的脸色却忽然沉了下来，眸光也变得有些冰冷：“林志荣，没想到，竟然真让他找到机会恢复修为了”

林志荣

在他身后的诸多强者听到这个名字时，不由得一愣，随即脸色也都变得古怪起来。

他们想起了，昔年这位有着血鹰战神之称的血鹰战营营长，和他们这位四皇子殿下之间的恩怨，也想起了，当初四皇子许下的承诺：如果林志荣可以恢复修为，两人之间的恩怨也将彻底一笔勾销，叶雍也不得再干涉林志荣还有哪位兰月谷仙子之间的事情。

这一次他们来到这恶魔山脉时，也想过双方会碰头，却没想到竟然恰巧他们一来就看到林志荣恢复修为，大显神威了

正在他们思索之际，地底一抹血色流光冲天而起，眨眼间已经来到空中。

这抹流光之中包裹着的，赫然正是林志荣

他凌空而立，一身战袍翻飞，长发随风舞动，发现叶雍竟然也在的时候，脸上也露出了一抹意外之色。

旋即，他却是一笑，道：“哟，这不是四皇子殿下么你竟然亲自守在这里接我出关，实在是太客气了”

叶雍嘴角不由得一抽。

更让他愤怒的是，林志荣在这么和他打了一声招呼之后，居然就看都不看他了，而是掉头朝着方才对着地面攻击的墨羽看去。

他忽然对墨羽说道：“老鹏王倒是生了个好儿子，可惜，似乎不怎么懂礼数啊”

声音刚落，墨羽还没做出什么反应，身旁的一名同为金翅大鹏一族的妖帅，也就是方才出手攻击下方地面的妖族强者就已经怒然大喝一声：“放肆”

旋即，他身形一闪，直接对着林志荣冲杀了过来

“嗡”

一声刺耳的嘶鸣声响起，所有人便看到这只大鹏全身浮现出无数的光影，如同一片片羽毛，又像是一根根利刃一样，陡然朝着林志荣而来

这些利刃射出的的瞬间，在场不管是人类的“师级”强者，还有那些妖族的妖将，全都感觉到心头一紧，因为他们从那些羽翼利刃上感受到了致命的气息，似乎只要一根羽翼就能够夺走他们的性命一样

林志荣却神色淡然，双手抱于胸前，道：“看样子，老子是太久没去你们鹏族找麻烦，你们都忘记我的厉害了么”

下一刻，所有的金色羽翼利刃便已经来到他的面前，但是林志荣却根本没有退避的意思，蓦然抬起右脚，对着空中接连几脚提踢出

“砰砰砰”

随着一阵阵刺耳的碰撞声响起，众人惊愕的发现，林志荣竟然就用这么简答的连环飞踢，就将对方一名妖帅级大妖的攻击全都接了下来，整个人甚至一直就站在原来的位置上，丝毫没有移动

“这”那名大鹏一族的强者愣住了，愕然看着林志荣。

他怎么也想不明白，自己明明是一个妖帅二阶，至少相当于人类的宗级二阶，对方看样子像是刚刚踏入武宗境一阶而已，自己竟然会落了下风

“怎么就这么点本事么”林志荣依旧是双手暴雨胸前，看着他戏谑一笑。

那名鹏族强者不由得恼怒，还想再次出手，却听墨羽说道：“退下来吧，你根本不是他的对手。”

听她这么说，那名鹏族强者虽然不甘心，但也没敢反抗，应了一声“是”，然后便迅速退了下来，目光却依旧在恶狠狠地瞪着林志荣。

林志荣似乎大失所望，无奈地说道：“真无趣，本来还以为可以烤只鸟来吃”

妖族一方闻言一下子都是勃然大怒，倒是那位墨羽殿下浑然不在意，甚至没有理会林志荣，而是将目光看向了方才林志荣飞身而出的那一处洞穴，淡然说道：“下面的几位，你们还需要本殿下亲自请你们才出来么”

第二百七十章兰月谷

地底，叶寒感受到空中那股气息的锁定，却浑然不在意。

“我们出去吧”他对众人招了招手，而后竟然大摇大摆地催动起了云幂秘术模拟出血煞。

“嗡”

四面八方滚滚的血煞朝着他们涌来，竟是快速形成一片血色云团，将他们所有人托着向上空飞去。

其他人都有些战战兢兢，不过他们很快就发现，在叶寒的控制下，这血煞真的并不会伤害到他们，这才慢慢放下心来。

然而，当他们从被墨羽的手下轰炸出来的洞口飞出去，面对在场所有人的时候，他们却又偶一下子都紧张了起来。

之所以被这么多人如此注视着，显然就是因为他们脚下踩着的滚滚血云试想，别人畏之如虎的东西，他们却直接用来当“坐骑”，这想不引人瞩目都难

实际上，他们也很不明白，为什么叶寒竟然选择这么张扬的出场方式，这不就是大张旗鼓地在告诉所有人，他的确能够控制血煞么万一要是引来了众人联手围攻，那可如何是好

但不管众人是怎么想的，叶寒就是这么做了，并且他也没有停下的意思，就带着这么多人还有一群血鹰，一起来到了空中，成为这遗址之前的第四股势力

古怪的是，他们这一行人数百人全都凌空而立，光是从外表看来，他们简直是占尽上风，气势十足。虽然在场的人都知道，实际上他们却只有林志荣一个宗级强者，但依旧让其他人十分不爽。

其中，最看叶寒不爽的叶丹便率先冷声开口，阴阳怪气地说道：“十三弟还真是好威风啊可惜，到头来不过是借用外力，小心掉下去摔伤了可就不好了”

叶寒的目光朝他扫去，一副很意外的样子，说道：“是你啊我还以为你已经夹着尾巴逃回去了，没想到你竟然还有胆子留在这里，而且还说出这么白痴的言语，我真是替你感到悲哀”

让他讶异的是，在听到他这番话的时候，叶丹居然一点都没生气，脸上反而浮现出了一抹淡淡的笑容，回过头去，看着叶雍说道：“老四，当年父皇下令让你负责管束天下皇子，现在你也看到了吧，这小子根本目无尊长，你觉得应该怎么办才好”

在场众人都是一怔，没想到他居然这么明目张胆地准备借刀杀人。

唯有那四皇子叶雍，似乎早就想到叶丹会来这么一招，丝毫没有觉得意外，甚至还非常配合叶丹，若有所思地看着叶寒说道：“这个倒是要好好想想”

叶寒看着这位四皇子，记忆深处，十三皇子依稀还记得当年叶雍的确曾被当今的皇帝责令管束天下皇子，只因为这位四皇子从小到大都特别得皇帝宠信，哪怕是太子都无法与其相比。同时，叶寒在对方的身上也感受到了一股不小的威胁起息，如果他和此人战斗起来，谁胜谁负叶寒也说不准。

毕竟，自己虽然有不少底牌，可以让自己能与宗级强者争斗，但是，对方显然也非等闲之辈，和叶丹甚至有着极大的不同，绝对不容小觑。

不过，就在叶雍似乎准备说点什么的时候，旁边的林志荣豁然飞身而出，对着叶雍说道：“四皇子殿下，林某想向阁下讨教几招，不知道殿下能否赏脸”

现场再次陷入一阵寂静。

或许谁都已经想到，林志荣会在这个时候做些什么来帮助叶寒，毕竟他现在已经选择站在叶寒这边。但是，众人却没想到，林志荣竟然会选择这样简单直接方式

无疑，叶雍被林志荣这样的举动激怒了。本来两人之间就有矛盾，自己还没有去找林志荣的麻烦，林志荣居然跳出来找自己的麻烦了

是可忍孰不可忍

不过，就在他准备接受林志荣的挑战时候，他身后一名宗级强者却忽然说道：“殿下，应付这么一个小人物而已，就让我来吧”

霎时间，众人的目光全都被那人吸引了过去，并且，很多人都认出了这个人的身份。

“帝都三大家族之一的云家家主”

“想不到，他竟然也投靠了四皇子”

“我想起来了，据说当年林志荣那件事情，这个家伙也曾参与其中”

“这个家伙可是一尊宗级五阶以上的强者，嘿，林志荣这回有麻烦了”

叶丹身后的两人不禁暗暗议论了起来。

像是他们这样跟随各自皇子的角色，大多就是来自天下各大势力的顶尖人物，也就是天下各个势力如今选择站队，而这个云家家主的出现，无疑代表着帝都三大家族之一的云家选择支持四皇子这一点倒是让叶丹十分嫉妒。

当然，眼下叶丹还需要叶雍的人来对付叶寒，所以他脸上什么也没表露出来。

“哦”

林志荣将目光转向了那云家家主的身上，一时间却是有些犹豫不定。

他和这云家家主的确也有些恩怨，当初若不是这个家伙，事情也不会闹得那么大。现在他也想找对方解决恩怨，但是，他如果真应了对方的挑战，显然就无法为叶寒继续阻挡其他人了。

就在这时

“云家家主，不如让我来陪你过过招，如何”一个轻灵如泉的声音，忽然从远处传来，一下子将众人的注意力都吸引了过去。

所有人回过头去的时候，就看到远处一群人影在快速朝着是这边飞来。

这群人一共八个人，每一个都是宗级强者，竟然清一色都是女子，有的年长，有的年轻，而从她们身上标志性的素雅月白色服饰，却让在场很多人一下子想起了同一个名字：兰月谷

兰月谷

紫寰王朝之内，与青云派并肩的大门派。

他们的出现，并不让人意外，但让很多人都意外的是，这兰月谷带头的人，竟然是一个非常年轻貌美的女子，而方才开口说话的人，正是这名女子

看到这名女子的时候，林志荣和叶雍两人都愣住了，口中同时念起了同一个名字：“思妍”

下一刻，众人便看到他们两人竟然都快速朝着那女子迎了上去。

第二百七十一章没想到他们这么弱

就在众人的注目下，兰月谷一行人之中，为首的那名女子在同时飞向她的林志荣还有叶雍两人之中，最终选择了林志荣，而且是直接扑进了林志荣的怀中。

林志荣紧紧将她拥住，两人竟是异口同声地说道：“我好想你”

如此的默契，让二人也不禁一愣，旋即都忍不住笑了。

看到这一幕，一直志满意得的四皇子叶雍脸上也不禁浮现出几分落寞之色。

此情此景，也让叶寒十分意外，心中暗暗嘀咕：“看着样子，林志荣的传说是真的而这个女子估计就是当初他和叶雍之间争风吃醋的根源吧没想到，竟然是兰月谷的人”

不过，此情此景却让他脸上浮现出了几分笑意，因为从对方刚刚开口为林志荣解围这一点看来，就算兰月谷不会直接站在他这边，至少也不会和他作对，而且很可能可以达成联盟

同一时间，旁边的叶丹却很不高兴。

他也看得出，兰月谷很可能会站在叶寒这边，到时候他本来的优势将会进一步被缩小，那可是他几经艰辛，经过各种谋划才得到的，就这么被叶寒给比下去了，他如何能甘心

但不管他怎么不高兴，却已经阻止不了这一切。

就在这时候，他察觉到一旁的叶寒忽然将目光朝着他这边扫来，心中不由得一紧。

“我之前说过，再次见到你的时候，我还是会找你把一切讨回来”叶寒冷声说道，“不过，你似乎并没有把我的话当一回事，甚至还变本加厉，想要借刀杀人是吧”

说话之间，他已经飘然飞行，直接朝着叶丹这边飞了过来。

“你如此一而再，再而三地挑衅于我，是不是觉得我真不敢杀你”叶寒的语气愈发冰冷，眼中也是杀意山洞，“还是说，你想试试我到底能不能杀了你”

他手中赫然已经开始掐动印诀，巫皇印的霸道威势散发出来，让在场所有人都为之震惊。

“巫族的传承”不远处，墨羽凌空而立，目光扫视着此刻的叶寒，嘴角却是勾起了一抹笑容，“有趣如此看来，这个人类身上的秘密还真不少”

一旁的紫星和青星两位蟒族强者却说道：“在这个人类少年的身上，我们感受到了乌煞的诅咒气息，殿下，可以让我们出手解决这个人类吗”

乌煞的诅咒

那便是乌煞临死之前留在叶寒体内的印记，有这个印记的存在，叶寒只要遇到蟒族的人，立刻就会被他们当成最大的敌人。这不但是因为同族之谊，更是因为，这诅咒的背后往往藏着特殊的秘密，只有能够为乌煞报仇的人可以解开诅咒，最终得到乌煞藏在其中的东西。而这两位蟒族的宗级强者显然就很想得到乌煞留下来的东西

不但是他们，在场其他的蟒族强者同样蠢蠢欲动。

墨羽却对她们摇了摇头，道：“急什么让他们自相残杀一段时间再说，我们也好好看一场戏”

“放肆”

终于，就在叶寒已经来到了叶丹的面前，眼看真的就要出手攻击了的时候，叶丹的其他手下比如秦雄、宁俊峰等人终于赶到了，他们骑着黑鹫而来，远远地就对着叶寒便是一声大喝。

“放肆我看你们是找死”叶寒眸光一闪，视线朝着亲雄等人扫去。

下一瞬，他手中酝酿到了一半了的雷雾冰莲瞬间成型，而后二话不说就朝着秦雄等人飞射而去

谁也没想到他这么杀伐果断，甚至一句话都没说，直接就动手了。

所以，亲雄等人甚至还没来得及做出什么反应，自己就驾着黑鹫朝着雷雾冰莲撞了上来。

“轰隆隆”

霎时间，四方的雷系、水系元素仿佛沸腾了一般，爆发出激烈的碰撞。

所有人便看到随着一朵美丽的冰莲绽放，无数利刃肆虐长空，狂暴的力量更是吞没一切，直接将秦雄、宁俊峰等人连同他们身下那些叶丹租用来的黑鹫全都卷进去，顷刻就都炸了个粉碎

“不”叶丹呀呲欲裂，厉声怒吼。

他疯狂催动术法，试图从那狂暴的爆炸中心将人救出来。可惜的是，他修炼的是火系术法，根本不擅长救人，最终也没能捞出几个来。

结果，叶寒就这么一击之下，叶丹费尽心血积累下来的这么多精英部下，直接陨落了大半，剩下的十几二十个人，还都纷纷受伤不轻，已经失去了战斗的能力

此情此景，让在场不少人瞳孔顿时一阵剧烈收缩。

“好恐怖的威力这究竟是什么巫族秘术”金翅大鹏一族的墨羽太子心头也不免一震。

他心知，对方这一击如果是落在他带来的妖族大军之中，估计也只有妖帅级别以上的人能够稍微抵挡，其他的绝对不会比宁俊峰等人下场好多少要是被叶寒多来几下，他带来的人估计也就死的差不多了

而且，他感觉，这似乎还不是叶寒全力施展之下达到的效果

另一边，方才还在黯然神伤的四皇子叶雍此刻也被方才的动静惊醒，他豁然抬起头来，发现这边的状况时，他也不免吃了一惊。

下一刻，他的脸色却一下子阴沉了下来，口中更是发出了一声怒喝：“十三，你这是什么意思你是不是以为我这个四哥已经治不了你了”

此刻叶寒当着这么多人的面出手，这不仅仅是在打叶丹的脸，同样也是在打他叶雍的脸

听到了他的话，叶寒却只是淡定地应了一句：“四哥呵呵，你难道没有看到，方才这些家伙做了什么他们竟然敢呵斥辱骂我我叶寒再怎么说也是一个皇子吧他们这等于是在亵渎皇家的尊严，所以我才出手惩处他们而已”

“那你也不至于将他们全杀了吧”叶雍怒声喝问。

“我也没想到他们这么弱啊，我的修为比起他们来说还弱了不知道多少，结果随便出了一下手，他们居然就挂掉了。”叶寒一脸无辜地说道。

众人：“”

第二百七十二章霸道的妖族太子

“少在那里胡说八道”叶丹身边一名宗级强者忍不住叫喊了起来，“你根本就是故意行凶，你”

他话说到一半，忽然像是被人掐住了脖子一样，却是不敢再说下去了，因为叶寒此刻正在冷冷地盯着他。

“呵呵，方才他们气势汹汹而来，对我口出狂言，在场这么多双眼睛都是亲眼所见，”叶寒不慢不紧地说道，“我怎么知道他们是不是想冲过来谋害我”

那人硬着头皮，还想再说什么，却被叶寒直接打断。

叶寒说道：“更何况，就算本殿下故意行凶又怎么了他们冒犯本殿下，本殿下还不能教训他们了怪只怪他们太弱，本殿下才稍微出手，他们就挂了，这的确是我的失误，唉”

“一句失误，就想推脱掉一切责任你想得倒是美”叶丹终于也开口了。

此刻他死死地盯着叶寒，简直是想直接扑上来生吞了叶寒一样。

叶寒却一副十分难过的模样，说道：“老七，你这么说我就实在是太难过了，枉我还在不断压制四周的血煞，不让它们靠近过来继续吞噬你手下其他人，没想到居然就换来这么一句话，唉，看来我还是不做这个好人了”

杀了人之后孩子成好人

叶丹简直气得想吐血了。

但是，他也发现，就如同叶寒所说的一样，此刻随着他那群手下方才骤然被杀之后，血染长空，已经造成四面八方浩荡的血煞蠢蠢欲动，眼看就要引发出血煞风暴了。偏偏，此刻叶寒又做出了一副要松开对这些血煞的控制的模样，一下子吓得在场很多人都脸色巨变。

“且慢”

“你千万别乱来”

场中不少人都连声叫喊了起来，特别是那些侥幸没死的叶丹的手下，一下子都吓得差点魂飞魄散，一边叫喊着，一边慌忙逃得远远的。这狼狈的牧羊，顿时让叶丹脸上又是一阵铁青。

叶寒却只是饶有兴致地欣赏着众人的表演。

叶雍眉头深锁，脸色也不大好看，沉声道：“十三，当着这么多外人的面，你这么做，有点太过了吧”

叶寒扫了他一眼，忽然笑道：“哈哈，外人这位四皇子殿下，你们貌似从没有把我当自己人过吧现在知道要和我套近乎了”

叶丹脸色冰寒，道：“叶十三，别以为你能够控制血煞就可以将众人玩弄于鼓掌之中，如果在场所有宗级强者联起手来，你真以为你这点手段能够威胁得到我们”

叶寒翻了翻白眼，却看都没看他一眼，而是对着叶雍继续说道：“你看到了吧这就是所谓的自己人，换作是你，面对这样的局势，你又会怎么做”

叶雍一时间语塞，心中正在连骂叶丹傻逼。叶丹却忽然不自知，还以为也用现在和他站在同一阵线上，怂恿着叶雍说道：“老四，你看看，这家伙当着你的面都如此目无尊长，仗势欺人，可想而知”

“你闭嘴”叶雍直接呵斥一声，打断了叶丹的话，“你再说几句我都想抽你了”

“你”叶丹脸上一阵青白交接，却不得不强忍着怒意。

他可不想同时将叶雍也得罪死，叶雍要是和叶寒联手，那他可真就没戏唱了，搞不好会直接被他们给弄死在这里，从此少一个人和他们竞争皇位。

“此事，老七有错在先，而十三你也已经发泄过了，就此揭过吧”叶雍深深吸了口气，对叶寒沉声说道。

他的语气之中透着不容置疑，让叶丹心中更是恼怒，却不得不继续忍着。

特别是，叶雍在呵斥他们停手的时候，还暗中对他们传音道：“你们之间有什么恩怨我不管，但是，今日人族和妖族都在场，你们要是继续闹下去，只会便宜了妖族哼，此外，宗人府的人现在就在我的队伍中看着，真要给咱们叶家皇室丢人，你们应该知道会有什么后果”

叶丹对于宗人府还是十分忌惮的，毕竟，自己真要想坐上皇位，宗人府这边的支持也是必不可少，要是因为在这里和叶寒意气用事，导致自己在宗人府的人心目中的印象大坏，那可就太不值得了

至于叶寒，他倒是无所谓地耸了耸肩。对于什么宗人府的印象，他一点都不在乎，但他知道叶雍不可能真会让自己在这里找到机会干掉叶丹，而叶雍所说的宗人府的人，更不可能眼睁睁看着自己干掉叶丹这位七皇子，能够先灭掉叶丹的一批精英战士，倒也算是给血鹰战营出气报仇了。至于其他的，以后再慢慢和叶丹算就是了

就在他们刚刚暂时平静下来的时候，忽然，一个戏谑的声音从旁边传来。

“咦你们怎么不继续了我们正看得津津有味呢，别停啊”

众人回头一看，才发现这说话之人竟然就是妖族这边的墨羽太子

方才，叶寒和叶丹两人闹起来的时候，他就静静地在旁边看着，一直到此刻他才开口，一开口却直接嘲讽，分明正是回击方才叶雍在他来时候所说的那句看戏。

“哎呀，人族的内斗，果然是一场绝世好戏，白看不腻啊，啧啧”他一副很是回味的模样，再次说道。

叶雍和叶丹都只是冷冷地看着他，并未开口说什么。

叶寒却更不在乎对方说了什么。

并不是他心中没有人族大义，而是叶丹的行为实在是让他忍无可忍，哪怕重来一次，他还是会选择出手

墨羽见此，神色渐渐冷了下来，口中发出一声冷哼，道：“既然你们已经演完了，那就都给本太子滚吧”

所有人族强者都是眉头一皱。

“这一处遗址，本就是我妖族最先发现的，自然就归我妖族所有”墨羽语气愈发冰冷，十分霸道地说道，“谁敢染指，本殿下便杀谁如果有人怀疑，尽管可以上来试试”

他的声音如同雷鸣般响彻天际，一下子让四周都安静了下来。

第二百七十三章八方齐聚

就凭一句话，就宣布这一处遗址，成了妖族的东西了

别人想染指的话，就都得死

在场不少人族强者都不由得冷笑了起来：这简直是他们听到过的最好笑的笑话若他们真会听他的，大家还来这里做什么

不过，没等众多人族强者说什么，墨羽忽然又看向了叶寒，道：“不过，你和他们不同，你倒是可以留下来”

一时间，在场很多人再一次愣住了，有些错愕地看着叶寒，心中却都不约而同地浮现出一个念头：怎么什么都关他的事

至于妖族这边，同样很多人都愣住了，十分迷惑：为什么墨羽会突然对一个人类表达这样的态度，另眼相看

“哦”叶寒听到了墨羽的话，同样是十分意外。：不过，很快他就有些明白对方是什么意思了。

在他看来，对方要么是看重他能够控制血煞的能力，想利用他，要么就是看出他和叶雍还有叶丹不对付，对他另眼相看是假，想挑拨他和叶雍他们再次内斗起来是真

于是，叶寒若无其事地说道：“我本来就没打算过要离开，我想在场也没有人想离开。”

“是么”墨羽一双鹰眸开始扫视在场的众人。

众人明显感受到，在他的目光扫视之下压力巨大。不过，就如同叶寒所说的，众人可都是付出了极大的代价，甚至在来的路上还牺牲了一些战友、属下，最终才来到这里。都到了这一步，在场根本没有人想退缩。

“不错，这位妖族的太子殿下，所谓宝物德者居之，我们也不可能在这里退让。”一个声音响起，带着几分怒气。

众人一看，才发现这开口之人就是四皇子叶雍手下带来的人，也正是那名方才说要出手对付林志荣的云家家主云天博。

方才，他本来是打算教训林志荣，没想到兰月谷的人出现，直接将这件事情打断了，后面叶寒又和叶丹起了冲突，让所有人一下子都忘记了他的存在，让他又是尴尬又是郁闷。

此刻，他抓着这个机会，无疑正是想摆脱尴尬，同时再展现自己一番。

“什么宝物德者居之只是你们人族的屁话，我们妖族从来都是强者才能占有宝物”墨羽却是一道冷喝，“而你，还没资格在我面前叫吼什么”

话音未落，他的身影忽然一闪。

下一瞬间，他的身子便已经闪电般的窜出，仅仅片刻，他的身形又重新出现在了原来的地方。

但同一瞬间

“嘭”

一声沉闷的巨响响起，众人便看到一道狼狈的身影狠狠撞击在黑山的防御大阵上。这道狼狈身影艰难的抬起头来，露出一张苍老而惨白的面庞，赫然正是方才还不可一世的云家家主云天博

在所有人的注视下，云天博整个人凹陷进了那防御大阵中，可见墨羽的这一击的力道有多么的恐怖

“好惊人的速度”叶寒也忍不住心惊。

轮速度，他倒也一向自信，但是比起这墨羽来，似乎还是有不小的差距。

方才，这个金翅大鹏一族的太子爷出手时，他甚至都没有看清楚墨羽的动作，那云天博就已经狠狠被轰到了防御大阵之上。

而且，墨羽还不不仅速度快，实力也是相当可怕。

“云天博的修为已经达到灵宗境五阶，但是他在这个墨羽的面前，却一点还手之力也没有这个妖族的太子暂时还不是我所能对抗的”叶寒心中暗道。

其他众人还没来得及惊叹，就发现防御阵上磅礴而暴乱的能量迅速滋生，转眼之间，竟然形成了恐怖的能量风暴，似乎是这防御大阵被激怒了，便要发威了一样

“轰隆隆”

咆哮的能量肆虐而出，卷住了云天博，似乎要直接将他整个人撕碎一样。

云天博惨叫连连，拼死挣扎，最终施展出了家族绝学秘术，自断一臂，燃烧气血，这才侥幸脱困但逃出来的时候，他却显然已经奄奄一息了。

这一幕，让在场所有人眼瞳都是一缩。

此情此景，给众人传达的消息，除了这金翅大鹏一族的太子殿下实力恐怖之外，同时也告诉大家，那黑山之外的防御大阵更恐怖，稍有不慎，他们就有可能被这大阵反噬而死

墨羽做完了这一切之后，就一直傲然凌空，看着众人的反应。

在场众人纷纷沉默了，但是叶雍却不能沉默。

“都说金翅大鹏一族的太子有着直撼宗级九阶的实力，今日一见，果然名不虚传”

叶雍眼眸也隐约透出了淡淡的凝重，他淡然道：“不过，拥有这样的实力的人，可不仅仅只有你墨羽，凭这么点手段想要吓退我们呵呵，这未免太寒酸了点”

“你的意思是，希望本殿下再施展一些更狠辣点的手段”墨羽微微眯起了眼睛，眼中精芒四溢。

霎时间，现场的气氛再一次紧张起来。

此情此景，包括兰月谷刚刚来的人，人族这边所有人联合起来，实力倒也已经不逊色于妖族那边，双方真要开战人族这边也并不害怕，怕的就是自己内部出问题，内讧起来，再强也会变弱

不过，就在这时候，一个爽朗的声音，忽然从远处传来。

“哈哈，鹏族的小兔崽子，你要真有什么更狠辣的手段，倒是可以尽管试试看啊”

众人立刻朝着那声音传来的方向看去，便看到一个身穿金色战甲，霸气如山的魁梧男子，陡然带着另两个人，破空穿越到了这里。

一看到这男子，叶寒脸上不由得浮现出了淡淡的笑意。原来来的人之中，竟然有两个熟人。

方才还不可一世的墨羽，看这一行人时，眉头却不由得微微一皱：“人族战殿苍生关分殿主事，九阶强者牛山这下，麻烦了”

出现在这里的人，正是战殿的主事牛山、执事杨潜，以及另外一名战殿执事

对于人族其他势力，哪怕是青云派、兰月谷，墨羽都可以浑然不在乎，但是，对于人族之中地位超然的庞然大物战殿，别说他墨羽，就算是他金翅大鹏一族，乃至所有妖族势力，都不敢轻视半分

曾经，他们就因为轻视战殿而吃了太多的大亏

所以，此刻战殿哪怕只派来了几个人，在他眼中却比多了另一支如同四皇子叶雍这般的势力还更有影响

第二百七十四章防御阵崩溃?

从方才到现在，在场这么多人族强者之中，除了叶寒略有古怪之外，其他人墨羽根本就不放在眼里。

哪怕是四皇子叶雍，墨羽也是随意就出手拿他的手下出气立威，浑然无惧。

就算刚刚兰月谷的人出现了，他都自信可以独自一人横扫人族

可是，唯独这战殿的人出现，特别是他看出了，这一群人之中还有一个战殿主事时，他的眼眸之中终于露出了几分忌惮。

对于战殿，妖族各个族群都会深入了解，而作为一方皇族的金翅大鹏一族对于战殿的了解，甚至比很多人族的势力都深入、清晰

据他所知，每一位战殿的主事，不仅实力极强，最关键的，就是战殿主事的影响力

战殿手中也控制着庞大的资源，天下人族对于战殿几乎是唯命是从，这种局面不知是从何时开始，但至今一直未变，战殿就仿佛是人族所有战士的信仰一样

而战殿主事这个位置上的人，在战殿中拥有极大的话语权，也有大量强者追随，只需要随意一开口，甚至无需付出什么代价，就可以呼唤来大量宗级强者，甚至是王级强者谁都希望战殿主事欠下他们人情，日后他们对战殿有所要求，自然可以方便一点。

昔年，妖族之中就有人不知天高地厚惹急了一位战殿主事，让他动用起自己的影响力，哪怕这是一位王级强者，不久后都在无数强者追杀下，憋屈而死。

当时此事还轰动一时。

他墨羽作为一族太子，怎么可能不知道

此刻，看着面带笑意，迅速飞上前来，已经进入了人族阵营之中，正在和众人打招呼的牛山等人，墨羽的眸光闪烁连连，最终咬了咬牙，像是下了什么决定。

“原来是战殿的牛山主事，呵呵，既然是你们来了，这遗址之中的东西，本殿下倒是可以分你一份。”墨羽低沉道。

“哦”牛主事却是忽然笑了起来，道：“这位鹏族少年，我想你是搞错了，今日牛某来这里可不是为了和你们抢夺遗址之中什么东西的，这一处遗址倒也算是有点分量，不过牛某还并不在意。”

墨羽的眉头再次一皱，问道：“那你来这里是什么意思”

“我们就是好奇过来看看，”牛山一副很是和善的模样，咧嘴笑着，“顺便过来表扬表扬为我们人族立功的英雄”

话毕，他扭头看向了已经带着陈思妍还有兰月谷的人一起飞回来了的林志荣，忽然竖起了大拇指，道：“小子，好样的你们这次为人族立下了大功，等我们仔细评定这一座遗址的价值之后，回去一定大大有赏”

战殿的主事居然当面表扬他们还许诺说回去重重有赏

血鹰战营的人都不禁兴奋起来，林志荣脸上也有了笑容，道了一声：“多谢牛主事”

至于其他人，比如妖族这边，事情会演变到这种情况，他们显然也没有想到。

想到这里，很多妖族的强者有些不甘地瞪了叶丹一样，似乎是要彻底记住他一样。

因为，据他们所知，本来这遗址的消息控制得好好的，但是偏偏就因为这位所谓的紫寰王朝七皇子，莫名其妙将血鹰战营的人派到恶魔山脉来镇守，结果才会暴露出去，引来这么多人族强者

他们固然对于林志荣等人很不爽，但对于叶丹就更是恨之入骨了。

对于他们这样的眼神，叶丹自然清楚是什么意思，却只是感觉蛋疼而已。他自己又怎么会想得到，本来想惩罚一下血鹰战营，结果居然变成了这般模样，而他带人过来之后，居然还损失惨重，简直快郁闷死他了

当然，现在没有人有心思理会叶丹的感受，众人的目光依旧是放在牛主事的身上，都很清楚，这位战殿主事的到来，即将改变现场的局势。

果然，扎起表扬过了林志荣等人之后，牛主事又对叶寒说了几句，随后就掉头再次看向墨羽，道：“鹏族的小兔崽子，我刚刚听说，你似乎准备独占这遗址是吧这可就不厚道了”

周围诸多强者的眼睛顿时亮了。

如果战殿的人不出现，或者牛山来了之后不发话，他们是想招惹这墨羽，还得自己好好掂量掂量。毕竟，这墨羽可非但自身实力强大，背后的家族金翅大鹏一族也是极为势大，他要独占遗址，大家能不能争夺过来，敢不敢争夺都需要好好考量。

而现在，这位牛主事一出现，局势却不大一样了。

鹏族的小兔崽子这恐怕在场也只有这位牛主事敢这么叫了

墨羽面色难看，他心更是连连暗骂牛山，嘴上却十分平静地问道：“哦这遗址乃是我妖族先发现的，我妖族如今在这里也是实力最强，强占下来又有何不对”

“你们妖族先发现”牛山身旁的杨潜忽然开口了，“可是，我怎么记得，这一片区域乃是我人族的领地你们妖族在我们人族领地发现了遗址，还想抢占下来，呵呵，这影响可不是很好吧还是说你们已经做好准备要和我们人族开启疆域争夺战了”

墨羽一下子安静了下来，目光却冷冷地扫视着杨潜，心中已经将这个战殿执事给恨透了。

人族、妖族之间，以各大雄关为分界线，常年都各有摩擦、战斗，但一般不会涉及疆域的争夺，哪怕是如今这战役规模不小，也仍然只是在边界线上领军战斗。战斗胜负，顶多是一些资源赌注分配而已。

而若是到了疆域争夺战的地步了，事情的影响将再次提升，到时候就不是紫寰王朝一国之力来与鹏族这边对抗，而是通过战殿统帅天下各国人族强者，一起参与到战争中来了

战殿本身无数的强者，也会亲自加入战斗之中

毕竟，人族的疆域不管内部怎么纷乱争斗，对外的国界却绝对不容轻易变动。以战殿的说法就是：那都是人族的先贤付出无数鲜血才为人族争取来的栖息之地，一寸都不容有失

杨潜却浑然不在乎墨羽的冰冷目光，继续说道：“我看现在你们也不会想退走，也罢，我人族向来大方，这一次就当做我人族这边感谢你们帮我们发掘出一个遗址好了，眼下大家直接联手破阵吧，然后一起进入遗址，凭自己的实力来争夺机缘、宝物牛主事，你看如何”

“不错，这个办法我赞同”牛山瓮声瓮气地说道。

墨羽还没来得及表态，忽然又听到远处传来一个声音：“我们也赞同”

“我也赞同”

“我同意”

随即，叶雍、叶丹，还有代表者兰月谷的陈思妍都纷纷表态。

现在在场的人族强者联合起来，那阵容也丝毫不在妖族之下，何况还有战殿的人在旁边压阵大家可都很清楚，这墨羽银该还没那么大胆敢真正与牛山叫板才对。

墨羽还想反驳，但是开口之前，他脸色却忽然微微一变。

因为，他猛地发觉，又有两股人族势力赶到了，却是青云派、虚云山庄的人也都接连赶到，情况似乎对他们妖族这边越来越不利

青云派、虚云山庄都出现了，甚至来的人实力都非同凡响，青云派足有八位宗级强者，而虚云山庄更是庄主带队，人族这边实力又是大增，若是他们全都联起手来，力量甚至压过了妖族这边。搞不好这遗址直接要被人族夺走，他们妖族可就白忙活了这么久，更白白做出了那么多牺牲了

当然，墨羽其实还有一些底牌没有动用，但他并不想提前拿出来，破坏了原本的计划。

“好，我可以让你们所有人都进入遗址，你们能够从中得到什么，看你们自己的本事不过有一点”墨羽冷声说道，“其中若是有和妖族相关的东西，只能归我所有”

“这个当然没问题，”叶雍直接答应下来，“毕竟你们妖族的东西，大多数对于我们来说也没啥用处，我们何必费力”

“这可未必”墨羽轻哼了一声，目光却是扫向了叶寒，深深地看了他一眼。

也就在这时候，忽然，众人都听到一声轻咦：“诸位，你们想商量的话，最好快一点，貌似这个防御阵有要崩溃的迹象啊”

闻言，在场众人纷纷心头一震，包括那墨羽太子在内，立即将目光全都汇聚到了左右人环绕着的那座黑色大山上。

他们这才发现，这声音原来是一直在观察着黑色巨山的防御大阵的叶寒口中发出的。

而众人看向这遗址的防御大阵的时候，也才发现这大阵的光华已经即将散尽，几乎就快要崩溃了一样

没错，这遗址似乎真的是要开启了

所有人一下子眼睛大亮，心绪纷纷激动了起来

但是，没激动多久，他们却忽然听叶雍身后的一名宗级强者惊呼道：“不对，这个防御大阵不是要开启，而是有自毁功能，在力量耗尽的关头，会自行崩毁，很可能会破坏遗址”

闻言，众人脸色纷纷一变，没有人怀疑这名强者的话，特别是人族这边，很多人都认出了这是一位十分出名的术阵师

就连墨羽也有些迫不及待了起来，喝道：“那还不快联手直接破了这个大阵，等它自毁了，就什么也得不到了”

第二百七十五章冲入宝塔!

“诸位，大家就一同出手吧江老，你来指挥大家”

那名术阵师连忙点头，当即，在场众人便在他的指点下四散开来，直接环绕着这黑色巨山，摆开了阵型。

在这时候，哪怕是妖族这边的墨羽等出身于金翅大鹏一族的高傲强者，同样也得乖乖听从指挥，因为他们自己也知道，对于阵法之类的，他们之中还真没有人能和这个姓江的术阵师想必你

除了战殿的牛主事几人，在场几乎所有人族的宗级强者都出手了，妖族一方，墨羽自然亲自率领妖族强者行动。

叶寒却是十分干脆地退开了，根本不想参与到这大阵中去，让很多人为之讶异。毕竟，这大阵如果破除，他们这些破阵的人自然是在最前面，可以一马当先地冲进其中，叶寒却对此一点都不在意，还说什么自己只是一个小武师，参与到大阵中会破坏大阵平衡。

虽然这的确也会有一些影响，但在场的人却都知道，这影响根本不大。

不过，反正这对于其他人没有坏处，叶寒既然犯傻，对他们来说更好，所以他们毫不犹豫地不再理会叶寒，自顾行动起来。

叶寒迅速退回一边，林志荣同样没有去参与大阵，反倒是他那名红颜知己陈思妍亲自带着兰月谷的强者，进入大阵中去了。

两人一起回到了林烟儿他们这边。

“嘿，林队长，看不出来啊，嫂子还是兰月谷的天之骄女，有本事”叶寒嬉笑着扫了空中的陈思妍一眼，对林志荣调笑说道。

林志荣却只是嘿嘿发笑，而后看着也叶寒身边的林烟儿，忽然一副很严肃的样子，说道：“你也不差”

“那是”叶寒毫不谦虚地应道。

这话听得林烟儿俏脸有些挂不住了，没好气白了他们一眼，只是她一颗芳心却不知为何百味陈杂。

战殿的牛主事、杨执事等人此刻同样退了下来，来到了叶寒等人附近。

“牛主事”不论是林志荣、陈八等人，还是叶寒雇佣来的方勇、王炳等人，一看到牛山、杨潜等人到来，立马都恭敬行礼。

显然，牛山或者说战殿，在他们这些在苍生关中呆久了的战士们心中，地位绝非寻常。

牛山却只是对他们摆了摆手，便没有去理会他们，而是掉头看向了叶寒，仿佛就像是看着一个怪物一样。

叶寒讶异地问道：“牛主事，你怎么这么看着我”

“哼，你还好意思说”牛山一副很不爽的样子说道，“你小子真是太不安份了，到哪儿都能搞出点动静来，这一次我还不得不从闭关状态提前出来”

一旁的杨潜等人忍不住想笑，却又不得不强忍着不敢笑。

叶寒倒是直接大笑起来，说道：“我哪知道您老悟性这么差，还以为你这一次出现都应该达到王者级别了呢”

闻言，周围不少人瞪了瞪眼。

对于叶寒这么放肆的言语，他们很多人有些接受不了，也为叶寒捏了把汗，心道：你知不知道眼前这个认识谁这可是战殿的主事，哪怕是王级强者都要礼让三分的存在啊，你竟敢这么和他说话

林志荣脸色都不由得一变，便想传音让叶寒注意一下。

“放屁”牛山愤愤不平地说道，“你以为王级是那么容易突破的真要这样老子也不至于在这一个瓶颈卡了十几年”

叶寒倒也没有多说什么，只是他心中其实一点都不以为然，因为他自信，以天帝诀的神妙，王级对于他来说应该并不遥远才对

与此同时，空中众人的大阵基本已经布置完成。

叶雍身形一动，最后一个进入术阵之中，和墨羽正好处于黑色大山的前后想对。

他对着人族这边的人说道：“先不要施展太强的手段，以免力道过大而反而破坏了遗址，我们这么多人，普通的攻击应当也足以能将这防御大阵破掉才对”

“好”其他人都点头。

下一刻

“轰”

一股霸道的威势从这难得合作的人、妖组成的战阵之中释放而出，霸道绝然，让叶寒等人都不由得为之心悸。

“啧啧，这些小家伙倒也还有些能耐。”牛山淡淡地扫了空中一眼，百无聊赖地问了叶寒一句，“对了，小子，你怎么不参加破阵行动难道你就不担心别人比你占得先机”

叶寒耸了耸肩，答道：“占得先机又咋样我这人不大喜欢干苦力活，让他们做去吧，我就跟在后面捡漏算了”

“切，你倒是鬼精得很”牛山笑骂了一声。

实际上，他知道叶寒不上去争，其实是因为深知自己手下的人和别人比起来差太多，一旦遗址开启，没有他和林志荣庇佑，估计身后这批人想进去遗址都难。更何况，最好的东西肯定都在后面，前面的各种麻烦被别人先解决了，他们轻轻松松地再进去也绝对不迟。

他不知道的是，叶寒此刻心中却是暗暗发笑：这个防御大阵岂是那么容易破的看似要崩溃了，岂是没那么简单

就在两人说话之间，那包围住了黑色巨山的战阵已经运转到了极致，蓦然发动起了攻击。

“轰隆隆”

刹那间就有千百道攻击如五光十色的流光齐齐落下，汇聚在一起异常的绚丽，同时也给人异常危险的感觉。

这些攻击全都落在了那黑色巨山之上

“噼里啪啦”

就如同叶寒所预料的，这些人只是施展出了普通的攻击，根本无法撼动这黑色巨山上的防御大阵，反而还激起了大阵的反击，一股暴乱的能量猛然肆虐开来，差点将众人这个战争冲散

其中，一些实力差一点的，又不自量力想站在前面的，一同事间躲闪不及，直接被这反震的力量击伤，一个个狼狈不已。

不过，这样的状况也没有击溃大家的热情，反而让大家的眼神之中都多了几分期待。

如此残破的大阵还这么厉害，这其中究竟隐藏着怎么样惊人的宝物

当即，众人就好像是打了鸡血一样，继续想方设法变幻攻击，改变战阵，反复和防御大阵周旋了起来。

叶寒在下面看着很无奈，觉得一时半会儿他们估计是破不了大阵了，索性直接和周围的人打了一声招呼之后，就地盘坐开始修炼了起来。

其他人见状不由得一愣，旋即不少人开始有样学样，反正现在他们等着也是等着，不如争取时间多积蓄一些力量，等会儿进入遗址之后也多一份保障。

也不知道过了多久，在叶寒将自身的力量恢复的七七八八，重新睁开双眼的时候，众人终于听到一声刺耳的破裂声响。

终于，这个临街崩溃的防御大阵就被空中那群人撕破了

所有人都松了口气，同一时间，也迅速振奋了起来。

大阵之中的黑色大山的本来面目也在众人眼前显露了出来。

原来，这做看上去黑漆漆的巨山，其实是一座巨大的宝塔，足有千米高，一共分为九层，每一层都有百余米高

“啊，塔门没有关，大家快冲进去”

不知道是谁喊了一句，于是，整个人、妖大阵突然溃散，所有人族、妖族强者纷纷朝着那宝塔冲了进去。

叶寒身后的人本来也有些按耐不住了，却被叶寒直接呵斥：“都给我稳着点，不听号令的视为脱离我这边的阵营”

众人心中虽然不解，但也不得不按捺住心中的焦急。

不多时，他们就明白为什么叶寒不让他们靠近了。

原来，为了早一步冲进塔中，甚至在塔门附近的时候，就已经有人忍不住对阻挡着他的人动手了，场中混乱一片，不少宗级强者对受伤了，若是他们这些人冲上去，恐怕一下子就都被人斩杀了还不知道是怎么回事

叶寒等人默默等待，等到人族众多宗级强者、妖族众多妖帅都几乎已经全都冲进宝塔之中了，叶寒才带着众人飞掠向宝塔的入口。

不过，也就在他们即将进入宝塔的时候，叶寒忽然疑惑地发现，妖族这边，留在原地的妖族大军，那成千上万的妖将竟然比他们还淡定，一副并不想那么急着进入宝塔的样子。

其他人的目光早就被宝塔彻底吸引住了，而且墨羽也已经冲进了宝塔，让他们也没去在意这些妖族战士，但是叶寒却注意到了这一点异常。

“奇怪了，按理说，妖族带了这么多人来到这里，不就是为了这遗址么”叶寒心中暗自思索，“怎么到了这个节骨眼反而这么冷静”

他的灵识仔细探查这妖族大军，一探查之下，他不由得又吃了一惊。

原来，他的灵识竟然发现，这妖族大军看似和之前没什么区别，人数还是那么多，但实际上已经有超过一半的人不知道什么时候离开了。眼下的景象，居然只是某些妖族在暗中催动某种特殊秘宝，弄出来的假象而已

这件秘宝竟然连牛山都瞒过去了，却没有瞒住叶寒的灵识

发现了这些之后，叶寒的嘴角缓缓勾起了一抹古怪的笑意：“有点意思，恰好，傀儡分身也该差不多赶到这里了，就让他去弄明白这一切到底是怎么回事好了”

第二百七十六章傀儡分身归来

“嗖嗖嗖”

破空声接连响起，宝塔之外众人不一会儿就都已经冲入了塔内，四方的天地也一下变得空荡起来。

而在他们纷纷冲进宝塔之中后不久，恶魔山脉又迎来了一群人。

这是最后一批强者，属于苍生关之中的闲散战士联盟，拼死才赶到了这里，一个个狼狈不堪。

在来的路上，他们遭遇了各种恐怖危险，而他们之中，大多数不过是师级强者而已，只有为首一两个人是宗级强者，所以牺牲了不少人。不过，当看到这宝塔的时候，众人还是激动得几乎要喜极而泣。

“诸位，我们快进去，不然什么东西都被人抢光了”人群之中，一名男子说着，身形已经飞速冲进宝塔之内。

若是叶寒在此，定会注意到，这人身背长弓，赫然正是之前追杀他，又被他暗算的神射手吴俊

原来这吴俊竟然并没有被那丹王分神弄死，而是利用恶魔山脉之中种种地形、危险，反而拖死了丹王的分神。随后，他又遇到了这群联盟战士，再次利用他们，最终才到达了这个宝塔之前。此刻，他眼中怒意几乎如同烈焰一样要喷射出来，显然对叶寒已经恨之入骨，迫不及待地想进入宝塔之内击杀叶寒

那些联盟战士自然也隐约察觉到自己被利用了，不过眼下他们也如愿来到宝塔前了，自然没时间理会那么多，一股脑的也都冲进了宝塔中去

等他们全都进去之后，让人意外的事情再次发生了。

“轰隆隆”

宝塔原本敞开着的大门，竟然自行封闭了起来

“不好，我们来晚了”

也就在宝塔封闭起来的瞬间，另一群人出现在了这里。

这一群人的人数并不多，但每一个的实力却很强横。而且，他们的服饰较为统一，袖口之处更是都绣着“芸香”二字。这一行人，正是芸香楼的人

说起来他们也真是倒霉了，本来他们几乎是叶寒前脚出门，后脚就跟着一起离开苍生关，直奔这边而来，为的就是不希望让好不容易查到的一点线索消失。结果来到了这恶魔山脉之后，他们却一直没找到叶寒，反而遇到了不少危险。

现在终于确定了叶寒的位置了，但追赶过来却发现宝塔竟然已经封闭了。

他们尝试着要开启这宝塔，结果却连续都失败了。不管他们使用什么方法，这宝塔就是没办法重新开启，似乎只能从内部启动了一样。

“我们得到消息后便尽快赶来了，没想到还是晚了。”为首一人轻轻叹息，“现在我们只能留在这外面守着，等他们出来再说了”

其他人也只能都无奈地叹了口气。

一片漆黑、冰冷的世界，四周寂静无比。

“嗡”

叶寒的身影忽然出现在这里，脚下的冰冷的感觉让他心中蓦然浮现出几分不安。

扭头看向身后，他松了口气，还好他不是自己一个人被传送到了这里，其他人并没有分散这让他很庆幸，在进来之前，他提醒众人要保持战阵状态，结果被传送到这里的就只有他这边的人。

本来，他这边的人平均实力就是几方势力之中最弱的，有他和林志荣在，或许还能够在这宝塔之中争得一席之地。若是大家分散了，他自然就无法顾及其他人。

林志荣目光环视四周，发现四周都是同样黑漆漆一片，也无法辨别方向，连忙让大家都将荧光石取出来，没想到光亮一出现，远处一个亮口居然就自行亮了起来。

“那个地方难道就是通道”

“过去看看”

众人都下意识地朝着那光亮的位置走去。

然而，刚刚迈开了几步，叶寒身畔的林烟儿忽然脸色一变，口中轻喝一声：“都停下来”

众人不禁疑惑，停下脚步的时候，却看到她随手将手中的荧光石朝前方甩出。

下一刻

“轰隆”

一股磅礴巨力毫无征兆地从地底冲出，直接将那块荧光石冲击了个粉碎

看到这一幕，众人脸色一变，脸上不由得浮现出几分心悸，同时也朝着林烟儿投去了感激的目光。

叶寒也暗暗松了口气，旋即对众人说道：“这遗址之中，虽然可能蕴藏着诸般机缘，但肯定也有很多危险，大家千万要小心”

众人自然连连点头。

实际上，他们很多人都已经打算进入这遗址之后，大家各自分散，各寻机缘。但是，看到这情景，他们也明白这一点估计很不现实。真要离开了大队伍，搞不好还没得到什么机缘，自己就先挂掉了。

众人想继续前进，不过，眼下就有一道古怪的机关，却让他们难以前进。而他们之中，偏偏连一个懂得术阵的人都没有。

最终，叶寒思索了一会儿之后，便说道：“我来试试”

他开始催动灵识，反复探查前方的状况，不一会儿，他就将这一切大概摸清楚了，并且找到了破除术阵的方法。

“好了”

他忽然开口，让在场很多人都有些意外，因为这时间貌似还没过去多久，就算是术阵师想要破除这里的术阵，也不大容易吧

就连林志荣也有些将信将疑，拿出一些东西尝试了一下，结果确认，这术阵的确是被破除了。

一时间，众人看向叶寒的目光又有了一些不同。

他们没想到，叶寒出了武道造诣强大，术法威力过人，竟然还精通术阵这会不会太逆天了点，他才十几岁啊

只有林烟儿知道，叶寒其实不需要精通术阵，以他古怪的灵识，完全可以洞悉着术阵的奥妙，然后加以破解。

众人再次前进，没走多久，林烟儿再次喊停。

“烟儿姑娘，难道又有危险”陈八忍不住问道。

众人心中都是一沉，真要是危险频率这么大，那可不妙啊，在这遗址之中，他们几乎要步履维艰。

林烟儿却是抽了抽鼻子，像是在闻着什么，旋即忽然指着旁边一堵石墙，说道：“我感觉这堵墙有古怪。”

有什么古怪

众人带着疑惑，开始摸索、探查起这堵墙，结果发现，果然有古怪，这堵墙上明显有着机关的存在。而且，这机关看上去很像是用来存放什么东西的。

不过，很可惜，他们之中虽然有懂得一些机关术的人，却没能解开这机关。

“让我试试吧”叶寒再次开口了。

在场众人顿时又是一愣，有些难以置信地看着他。

张堑忍不住了，终于上前问道：“老大，你竟然还懂得机关术”

“应该算是懂一点吧”叶寒摸了摸鼻子，上前去假装摸索了起来，同时灵识在不断地探查这一堵机关墙的结构。

机关的变化叶寒并不了解，不过他和铁卫营的一名机关师交流了几句，又配合自己所探查到的东西分析了一下。

不久之后

“咔嚓”

随着一声轻响，所有人便看到面前的墙壁开始震动起来，竟是缓缓打开了一个门户。

“好了，里面是一座库房，有着不少修炼能用到的材料，大家都搜寻一下吧”叶寒退了回来，对众人说道。

众人却实在是有些难以置信。

一来，他们是震惊于叶寒竟然真的懂得机关术。二来，他们却是有些不敢相信叶寒开启了机关，并且确认里面是一座宝库之后，自己居然什么都不要，反而退回来了

“你不进去看看吗”林志荣道出了大家共同的疑问。

叶寒摇了摇头，道：“里面应该没有什么适合我的东西，我就不进去了不过，有一句话说在前头，谁要是为了什么东西而对同伴下手，那么他最多也就走到这里为止，我会直接将他踢出我的阵营”

众人连连承诺不会发生这种事情。

现在大家总算看明白了，林烟儿和叶寒自然是一路的，他们两个，一个洞察力敏锐，一个精通术阵、机关，而且实力也非常强大，跟着他们绝对能得到巨大的好处。要是因为一点点好处，结果得罪了他们，那真是得不偿失了

所以，大家都很规矩，进入宝库之后，竟然互相礼让起来。

他们不知道的是，就在他们开始兴奋地不断发掘出这机关墙后面的各种暗格的时候，叶寒在外面盘膝坐下来了，不过他这一次不是进入了修炼状态。而是在不断调动体内的雷系真芒，与其产生共鸣。

与此同时，恶魔山脉外，一道身影正乘着雷霆，风驰电擎般地朝着恶魔山脉赶来。

忽然，他身形一顿，却是愣在原地，像是在发呆一样。

他全身雷电环绕，仿佛一尊雷神降世一样，赫然正是与雷精融合，然后被雷精带走的傀儡分身

“唔，在那边”直愣愣地嘀咕了一句之后，这已经产生了某些奇妙异变的傀儡分身忽然再次一跃而起，飞速朝着恶魔山脉某一个方向冲去，不多时，他就已经进入了恶魔山脉深处，开始寻觅起什么东西来。

第二百七十七章宝塔世界

宝塔之中，叶寒盘膝而坐，感受到傀儡分身的行动之后，他嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容。

他以自降修为作为代价，结果实力非但没有下降，对自身的力量掌控反而强大了许多。而傀儡分身提前回归，也是一个意外之喜。

前面就说过，云诀的特性在于辅助天帝诀修炼。这种借助外力提升实力的方法，在大多数人看来都会觉得只是小道，但天帝诀却将其发挥到了极致，特别是对于身受封印的叶寒来说，更是一个加速提升的绝佳捷径毕竟，如此一来，叶寒可不是一个人在修炼，而是一群人在帮助他修炼，他的实力提升想不快都难

除此之外，云诀也给天帝诀的修行者迅速打造出一群实力强大，潜力更大的追随者，信仰者。任何修炼云诀的人，都会渐渐对天帝诀的修行者滋生敬畏之心，进而慢慢变成崇敬乃至到发自灵魂深处的信仰的地步

即使现在叶寒还无法做到让他们都信仰他的程度，但只要叶寒愿意，所有修炼云诀的人就必须对他唯命是从

有趣的是，方才叶寒就发现，四皇子叶雍阵营之中，就有一名宗级强者在修炼云诀，和叶丹走得很近的青云派之中，也有一名强者在修炼云诀。更有趣的是，墨羽手下的妖族强者之中，也有人在修炼这部功法

若是叶寒愿意，现在他就可以向这几个人传达一道信息：灭杀他们的首领他们或许会抵制这样的信息，但是，在云诀的约束下，他们迟早会莫名其妙地想去遵守这样的命令。只要他们将云诀修炼到更深更强，这种约束会越来越惊人，直到他们完全唯命是从

不过，叶寒还不想这么做。

他觉得云诀的约束力还没达到他想要的效果，而且，现在这么做了，搞不好会让人发现云诀有问题，后面没人敢修炼了，那可就得不偿失了。

除了这一点之外，云诀现在为他带来的强横力量，他倒是仔细体会了起来。

在这个世界上，以人体之中一百零八处气穴为基础，共有十八道经脉被开辟出来作为修炼之用，其中，九道为血脉，九道为灵脉，轨迹迥异，互相关联却又互不干涉。

武师境强者以真芒淬炼血脉，灵师境术士以真芒孕养灵脉。在这个境界也是武者和术士的修炼之路走进分歧的关键所在。

一般人而言，不管是武者还是术士，淬炼经脉的时候都是一道一道经脉淬炼，每淬炼完成一道，等于境界提升一层。不过，如今在叶寒的灵识感知之中，他体内不论是九道血脉，还是九道灵脉，现在竟然在四种真芒同时开始淬炼之下，正在一点点提升

无疑，这一点再次说明了，天帝诀和这个世界的其他功法截然不同

而且，叶寒体内的这些真芒本就不是他个人修炼的来，从云诀的修炼这身上所得，叶寒哪怕不主动修炼，这些真芒都可以无时无刻连绵不绝地淬炼他的经脉

而且，他已经可以预见到，自己的修为估计短时间内会保持着“师级”一阶，但是，实力却是一直在增长，一旦体内的经脉对完成淬炼了，他将直接成为师级九阶，并且是武师境、灵师境同时大成

叶寒自己沉浸到修炼之中，不断洞悉自身状态，判断正确的修炼方向，其他人也欢天喜地地将这一处机关宝库搬了个干净。

做完了这一切之后，他们便再次在叶寒的带领下出发了。

接下来，他们似乎运气非常的不错，竟然接连都遇到了好几处宝库，破解掉一些机关之后，一个个都收获颇丰。

光是这半天的收获，居然就让他们都感觉此行已经值了。而给他们带来这一切的，自然是叶寒还有林烟儿，特别是林烟儿，也不知道她的洞察力是不是异于常人，嗅觉也极其灵敏，往往叶寒的灵识都还没发现到什么，她居然就已经察觉到东西了。

结果，所有人等于都沾了他们的光，反倒是他们自己收获不是很多，因为很多东西并不适合他们。

此外，他们探索了半天之后，居然没有遇到其他人。显然，这宝塔之中的空间比他们想象中的要更大一些。

“看来，进入这宝塔之中后，所有人都被按照进入先后的瞬息被分散开了，而我们恐怕也是因为大家组成了战阵进来的，才会被分在了同一个位置。”

叶寒探查着四周，却发现以他现在的灵识，还根本无法看到这宝塔空间的边缘，甚至没有发现其他人的存在。

在他身旁的林烟儿说道：“这地方看上去很像是某个门派的留下的历练之地，我们刚刚探索过的地方，很像是某些人特地制作出来，供给弟子历练之后获得奖励的。”

听到他的推断，其他人却有些吃惊。

要知道，他们方才得到的东西可不少，这还是他们这么多人瓜分之后的结果，一般门派为弟子设置的历练之所中存放的奖励之物会有这么多吗真要是如此，那这个宝塔以前归属的门派，该是一个多么强大的存在

而且，从他们每次破关之前遇到的各种危险，以及得到的宝物也多半和机关、术阵有关系，他们也不禁猜想，这个所谓的门派或者势力，想必应该是擅长术阵和机关方面才对。

当然，这些仅仅只是大家的猜测，没人能给他们证实。

一行人继续往前走。

这片区域似乎呈现出一个扇形，他们也就下意识地朝着扇形的圆心方向走。

慢慢地，叶寒就发现，随着越往前走，他们所遭遇到的术阵、机关陷阱就越强大，他破解起来也渐渐有些费力。不过，这非但没有让他退缩，还让激起了他更浓厚的兴趣。

他佷想知道，就这么一路破解下去，最终会得到什么东西

第二百七十八章通关

就在叶寒饶有兴致地不断带着众人去破除一个个机关、术阵的同时，其他人在这宝塔之中也遭遇到了相似的麻烦。

“此地给我的感觉，有点像是竞赛场”

宝塔之中，某一处地方，叶雍沉着地得出了一个结论。

他这边的人方才进入这宝塔之中的时候，也和叶寒一样及时组成了战阵，虽然不是全部人都传送到了一起，但大部分手下却都在他的身边。

听他这么一说，其他人也都纷纷点头，他们也有同样的感觉。

一名宗级强者说道：“我感觉，只要我们一直往前走，应该可以找到进入第二层的关键”

“而且，这进入第二层的关键谁先得到，明显谁也将占得一丝先机。”叶雍说道，“最好的东西怕是都在最高一层，估计是谁先上去谁先得到”

刚刚在外面才吃了一亏的云家家主云天博闻言心中一紧，连声说道：“那我们可要抓紧前进啊，殿下”

叶雍却一点都不着急，而是看向了那姓江的术阵师，问道：“江老以为如何”

江老老神在在地说道：“殿下，我建议慢慢来，加快速度势必会影响我们的收获，大家放心，我们这边有我在，其他阵营的人之中可没有多少人擅长术阵或者机关，最多也不过是一些只懂术阵皮毛的家伙罢了他们不可能比咱们快多少”

众人闻言觉得也是，这才都松了口气，耐心地一边破阵、破关，一边仔细搜索四周的东西。

就如同江宏所说的，在这一次来的各大阵营势力之中，虽然也有一些其他阵营的人带来了术阵师，但大多都是七品、八品的术阵师，根本无法和他们这边的六品术阵师江老相比。

更糟糕的是，他们进入这宝塔的时候，并不是都和叶寒他们一样结成战阵才进来的，很多人是单独被分到了某个区域。结果，他们居然大部分人遇到了最开始几道关卡的时候，就被卡死在这里，难以继续前进。

好在，这宝塔之中似乎并没有什么危险，那术阵也只是将他们暂时将他们困起来而已，并没有危及他们的性命。而且，这宝塔之中竟然也还存在着血煞，他们若是陷入了机关、术阵的困境反而安全，不然极有可能会受到血煞的威胁

慢慢地，众人开始分出优劣了，有些人懂得术阵、机关，却太过在意沿途得到的宝物。渐渐慢了下来。而更多一部分人却直接不理会那些宝库诱惑，为了加速前进，因为他们相信前方有更多好东西等着他们。比如妖族的墨羽太子，他完全是凭靠自己的蛮力，在不断轰碎阻碍前进，并且也不去理会沿途有什么东西，率领队伍不断前进。

于是，叶雍和墨羽都志满意得地以为，自己这一行人将会是第一个达到这第一层的终点，然后进入第二层。

但是，他们都没有想到的是，这其中有一个变数存在，那就是叶寒

叶寒身边的人，只有一两个人懂得一些皮毛术阵、机关，但是，他就算不懂机关、术阵，也可以通过自己变态的灵识强行分析出一些关键来，然后结合自身边那些懂得皮毛的人想出办法加以解决。

而且，因为叶寒带来的人手极多，根本不需要他去收集破关之后得到的东西，他只需要不断破关，其他人自然会帮他将一切扫空

于是，不久之后，当叶寒破开了第十八个术阵的时候，一道金色门户出现在了他的面前。

试探了半天之后，叶寒他们便确定没有危险，而且当叶寒的灵识覆盖到这门户上去的时候，居然感觉到自己的灵识到达了另一层空间里去了。

他猜测说道：“这难道就是通往第二层的入口”

很快，他这个猜测便得到了确认，并且，他们一行数百人，直接结成战争，就这么从第一层离开，被传送到了第二层。

不过，他们不知道的是，在他们离开的时候，整个第一层一下子响起了一个声音：“第一名，通关”

“什么”

听到这个声音对时候，原本自信满满可以走在最前面的叶雍、墨羽等人全都一下子愣住了。

“是谁是什么人竟然跑在了我的前面”那名被称为江老的六品术阵师一下子双眼通红，根本无法接受这样的事实。

非但是他，在场很多人都难以置信，竟然会有人在术阵方面胜过这位江老

要知道，这位江老的术阵造诣，在那群变态，基本上也就数他最强了，没想到在这样的一个术阵闯关竞赛之中，竟然被人捷足先登了

再回想起方才他承诺过的话，他简直是绝的自己的脸被人狠狠地抽了一巴掌。

好在，叶雍并没有怪罪他的意思，只是在一旁暗自思索：到底会是谁这么有能耐抢在最前面

一旁，有人看出了叶雍的心思，猜测说道：“会不会是妖族那边这里的东西大多数对于他们没啥用处，若是他们一路强攻而过，很可能就会比我们抢先一步”

这样的推测得到了大家的一致认同，江老也颇为赞成，因为他根本不相信，这一次的行动之中会有人在术阵方面造诣比他高。

这倒不是他自大，而是他知道，奇术阁再过不久要开启，比他厉害的术阵师现在估计根本没空理会这边，而是筹备着奇术阁的事情出了。

叶雍却没有轻易下定论，而是说道：“继续往前走吧，到了第二层我们自然可以知道对方是什么人”

与此同时，另一个地方，妖族的墨羽一行人此刻同样听到了那通关的声音。

不过，对于是谁抢先一步通关了，墨羽却不大在意，脸上甚至还浮现出了一抹笑意：“冲吧，冲吧，反正你们冲到最后，都只不过是在帮我的忙而已哈哈哈”

他身边的妖族强者们也都纷纷大笑了起来，似乎非常期待走到最后的时候，看看人族那边的人会是什么表情。

第二百七十九章乐灵音

“这里就是第二层”

叶寒等人顺利来到了宝塔的第二层，依旧没有看到其他人，同时，他们发现，这一层和第二层有很大的不同。

第一层到处都是漆黑一片，而这一层却是光亮了不少，而那发光的东西，竟然是一道道铭刻在他们脚下地面的奇妙纹路。

众人都纷纷盯着那些纹路，一开始都以为这些是灵符纹路，毕竟，第一层出现了术阵、机关，这第二层如果出现符纹倒也不奇怪，但是，随后他们却发现并非如此。

正在众人百思不得其解的时候，忽然听林烟儿有些不大确定地猜测道：“这些似乎是音符”

“音符”听到这两个字的时候，在场很多人都愣住了。

方勇的战队之中，有一名女战士却随即便说道：“应该不是，我倒是懂得一些乐律，这些根本不是音符。”

随即，人群之中另外几个略懂乐律的人也都纷纷附和。

然而，他们话音刚落，就听旁边的叶寒说道：“不，这些的确就是音符”

众人的目光纷纷朝他看去，第一时间想到的却是叶寒这只是在维护林烟儿。不过，叶寒却十分认真地说道：“你们觉得和你们所认识的音符不同也不稀奇，因为这种音符根本不是现在所用的，而是一种上古时期的音符，也被称为乐灵音”

“乐灵音”

听到这几个字的时候，在场众人纷纷感觉心头一震。

林烟儿更是急声问道：“你是说，这些音符就是失传已久了的乐灵音”

“没错我很肯定”叶寒点了点头。

林志荣有些疑惑问道：“可是，不是说乐灵音已经失传了很久了，我们紫寰王朝现在更是连一位乐灵师都没有吗你怎么会”

“恰好以前在某本典籍中看到过”叶寒回答道。

众人这才想起叶寒的身份，再怎么说他也还是一位皇子，能够看到一些他们所无法接触到的典籍也很正常。

他们不知道的是，其实叶寒根本没有看过什么典籍，他现在之所以能看出这些符纹是传说中的乐灵音，纯粹只是因为他方才尝试着用灵识模拟这些符纹，结果发现自己的脑海之中竟然直接浮现出了一些其妙的声音。这与前任十三皇子还有乌煞记忆之中对于乐灵音的印象颇为相似。

当然，这个他不可能和其他人说，同时，暂时他也不能告诉大家，在他带着大家穿过第一层的时候，那金色门户给他灌输了不少术阵的信息并且，他知道这些信息是只有第一个闯过每一关的人能够得到的传承信息。

有了这些信息，叶寒只要一步步去参悟透，他将可以掌握大量的术阵

“想必，这个应该是这座宝塔之中真正珍贵的宝物”叶寒心中暗自猜想。

为此，他现在斗志更加昂扬，迫不及待地想去通过眼下这一关，试试会不会得到关于乐灵音的传承。

不过，有些人却不想让他这么顺利。

“想不到，你懂的还是挺多的嘛”一个森冷的声音，忽然传到了叶寒的耳中。

叶寒的脚步一顿，豁然将目光扫向远处，就发现左前侧有一名男子正冷冷地注视着他，阔步朝着这边走来。

只见此人一身劲装，背负长弓，偏偏整个人的气息都十分隐晦，哪怕他就在眼前，也给人一种仿佛不可捉摸的感觉。最引人注目的是，此人一张脸居然破碎了大半，还在鲜血淋漓，看上去就像是从地狱中爬出来的魔鬼一样

看到此人的装扮时，林烟儿不由得一怔，叶寒也愣了一下，旋即却是嘴角一勾：“想不到，那样的状况之下，你居然没死”

对方冷笑一声：“真是可惜，没能让你如愿了”

原来，此人正是七皇子叶丹派出来狙击叶寒的神射手吴俊

此刻吴俊豁然取出长弓，直接拉开了一个满月，箭矢更是直接对准了叶寒，道：“既然我没死，那么这场游戏会死的人就是你了”

“刷”

他这一动，叶寒身边的人也跟着动了，林志荣、张堑等人立刻一跃而出，护在了叶寒四周。

血鹰战营的人拥有血鹰，更是直接驾着坐骑飞上空中进行防御。在场的战士都是身经百战，哪怕是经验最薄弱的柳殇、雷月儿两人，都能感受到，对方身上毫不掩饰的极其可怕威胁气息，所以一下子神经紧绷。

叶寒倒是一点都不在意，如同没有看到吴俊的箭矢一样，只是饶有兴趣地问道吴俊：“我没猜错的话，我们应该是第一批从第一层传送到这第二层来的，你怎么竟然比我们还快”

吴俊神色冷漠，道：“我也不知道为何，我进入这塔里的时候，就是在这第二层。”

叶寒若有所思。

就在这一刹那，他骤然听到身旁传来好几个声音，对他惊呼道：“小心”

叶寒猛然惊醒过来，立即抬起头来，便看到一道冷箭如追星逐月一般，眨眼已经来到了他们的面前。

这一箭之威，让在场很多人都感觉到可怕的压力，甚至有种被死神盯上了，难以动弹了，更难以反抗了的感觉。

“哼”

林志荣冷哼一声，眸中寒芒闪动之间，整个人陡然一动，手中长枪如龙冲出，当空便乍现出一抹血色寒芒

“轰”

箭矢和枪锋狠狠地碰撞在了一起，瞬间火光四溅，发出刺耳的碰撞声响。

林志荣瞳孔微微一张，心中十分惊讶，对方这一箭的威力竟然如此强大

恰在这时候，异变再起。

“咻”

一声刺耳的破空声传来，另一道箭矢几乎在第一道箭矢被击碎的瞬间破空而至。

更古怪的是，这破空而来的箭矢之上似乎缠绕着某种古怪的力量，让其威力猛然大增。

叶寒心中一震：“这个家伙竟然还是一名乐灵师”

原来，在别人耳中或许只是觉得这箭矢破空声很刺耳，但是，在叶寒耳中，他却发觉这箭矢的破空声另外蕴藏着某种奇妙的音波力量

第二百八十章铁卫营出手

吴俊是一位乐灵师

这是叶寒意想不到的，也绝对是叶丹根本没有想到的，否则他绝对不会派遣吴俊出来刺杀叶寒。因为不管刺杀是成功还是失败，吴俊这个身份暴露，对于他来说都没有好处。

而若是吴俊失败了，那他叶丹更将是损失惨重。

这可是乐灵师，一种在这紫寰王朝乃至整个东极大陆都已经被成为是失传了的珍贵职业者现在，哪怕仅仅只是一个九品乐灵师，进入任何一个势力、国度，只要表明身份，都会受到极高的礼遇

只因为，哪怕只是九品乐灵师，都拥有一种以音乐为修行者启灵的能力，一个人修炼到时候，若是有一位乐灵师在旁边演奏启灵乐，修炼效果将直接达到提升，特别是对于刚刚开始修炼的人来说，这种作用简直比任何丹药都好，而且根本没有副作用。

当然，乐灵师可不只是有这样的能力，乐灵音同样可以作为攻击、防御、疗伤等手段，具有诡异莫测的特点。

此刻，这吴俊引弓射箭之际，口中发出一些古怪的音波，赫然正是在施展乐灵音的攻击手段。

叶寒也是利用自己强横的灵识才看到吴俊射出来的这第二道冷箭与第一道截然不同，这箭矢的周围竟然出现了一屡屡看上去颇为虚幻，流转着神秘光晕的乐灵音符

“这是乐灵音攻击”叶寒心中十分笃定地下了判断。

这些音符看似虚幻，并不是实物，但偏偏让他这一箭变得更凌厉。这样强大的破坏力，根本不是他第一箭时候所能比拟的

叶寒发现了这一点，但是林志荣却浑然未觉，很显然，若是这一次林志荣再次和这箭矢正面碰撞，结果林志荣乃至林志荣身边的这么多人，都要吃一个大亏

关键时刻，叶寒甚至已经来不及提醒林志荣，只能当机立断地出手。

“嗖”

只见他整个人猛然朝前冲出，双手之间却是立即掐动一个奇妙印诀。

一旁的林烟儿被他这样的举动吓了一跳，因为，叶寒此刻非但是好无证着地出手，而且一出手居然就是他现在最强的攻击手段雷雾冰莲

也就在她一下子猜出了这事情恐怕有些古怪的时候，叶寒手中仓促间凝聚出来的雷、水双系能量却已经飞射而出，抢在林志荣前面，直接和吴俊的那古怪的一箭狠狠地碰撞在一起。

“噗嗤”

料想之中的激烈碰撞，刺耳轰炸并没有出现，令人惊愕的是，叶寒手中飞射而出的这一朵雷雾冰莲在对方这一箭的面前，竟然就如同豆腐一样，直接被那冷箭切开，破碎

见此，方才还有些意外为什么叶寒会突然出手的林志荣脸色不禁一变。

他可是亲眼见过叶寒施展了不止一次这绝招，虽然这一次叶寒只是仓促使用，威力有所不足，但也断然不可能是对方这么随便一箭就可以破碎的由此可想而知，对方这一箭之中的力量有多么强大

想到这里，林志荣一阵暗自心悸：若是叶寒刚刚不出手，他真的再次用长枪和对方的箭矢硬碰，后果不堪设想

“轰隆隆”

一股狂暴的能量向着四周肆虐开来，一下子逼得在场林志荣等靠近一些的人都不由得连连向后倒退。

雷雾冰莲被那箭切开，进而击碎了，但是，箭矢却也没能继续逼近叶寒他们，因为在雷雾冰莲破碎的瞬间，它便猛地自行爆炸，生生用自身爆炸的力量，摧毁了这一根箭矢

众人还没从这突兀的变化中醒悟过来，便猛然听叶寒说道：“大家退开一点”

经历了这么多事情之后，众人对于叶寒的话早已经形成一种盲目的遵从，所以在听到叶寒的声音时，他们几乎毫不犹豫地就按照叶寒所说的做，身形直接向后飞退开来。

同一时间，叶寒整个人却跃众而出，直接冲了出去。

也就在这一刹那，刺耳的破空声再次传来。

“咻”

一抹寒芒眨眼及至，沿途所过之处，空气如同被撕裂了一样，发出凄厉的嘶喊。

“轰隆”

电光火石之间，叶寒已经再次施展出雷雾冰莲，又一次和吴俊相互碰撞

而这一次，他落了下风，整个人直接被撞得连连倒退，力量反噬更是让他气血一阵翻腾。

与此同时，吴俊的第四到箭矢却已经毫不留情地在此出来了。

“给我受死”他整个人几乎已经陷入疯魔状态，箭矢射出的瞬间，疯狂灌注了大量的力量，就想着赶紧将叶寒一箭射杀

“大家一起出手”

叶寒身后，原本因为这突然的变化而有些措手不及众人这时候终于都反应过来了，林志荣看出叶寒的处境不妙，为了保护大家一直在被动挨打，情况十分为先，当即呼喝众人出手支援叶寒。

这瞬息之间，考验的就完全是个人的反应速度。

不过，让人意想不到的是，在这一刻，反应最快的竟然是陈八，以及他手下铁卫营的战士。

“铁壁大阵”

只听陈八一声喝令下，所有铁卫营的战士瞬间爆发出最强的力量，在最短的时间内，彼此之间的力量勾连成了一个奇妙战阵，竟然如同一堵巨大的铁墙一样，直接挡住了破空而来的箭矢

“哼，不自量力”

远处，还想继续射箭的吴俊看到这一幕，手中的动作猛地一顿，脸上也迅速浮现出了不屑之色。

对于铁卫营这个出名的炮灰营，吴俊也早有耳闻。而刺客陈八等人是站出来的这个所谓“铁壁大阵”，在他看来也非常的简陋，简直是不堪一击。他根本不相信，这样一个破阵法就能够挡住自己的箭

然而，就在吴俊等待着箭矢破碎铁卫营的战阵，而后他立刻就准备再次出售，直接夺走叶寒的性命时，陡然

“嘭”

他方才射出去的箭矢已经撞上了铁壁大阵，铁壁大阵只是震动了一下，他那一道箭矢却在瞬息间直接破碎了

第二百八十一章大跌眼球

宝塔第一层，随着叶寒等人破关离开之后不久，这一层很多机关、术阵开始莫名其妙地自行失效，一下子还在第一层的众人压力锐减。

“这到底是怎么回事”

某一处空间之中，七皇子叶丹对于这样的状况颇为疑惑：“难道是因为刚刚有人破关了，才造成这一层的机关、术阵失灵”

“如此一来，恐怕那个最先通过这一层的人，也应该得到了这一层最大的好处了”一旁传来了一个声音。

这人一身青云长袍，一副儒雅中年人模样。若是叶寒此刻在这里，定会发现此人正是青云派这一次前来此地的带头人，也正是江宏的师父，青云派外门武院的大长老江云涛。

听到了他这猜测，叶丹心中蓦然一紧。

虽然他并不知道，所闻诶的最大的好处究竟会是什么，但是，从进入这宝塔中后经历的种种，无疑让他能够清楚感觉到，这一层若是真的有什么破关奖励，绝对非同小可

没来由的，叶寒的身影直接在他脑海之中浮现。就连他也不知道为何自己第一时间想到会威胁到他的竟然是叶寒，而不是论实力或者势力更在叶寒之上的四皇子叶雍，还是妖族那边的太子墨羽。

叶丹也无暇思索这个问题，因为恰好此时他们面前一道金色门户出现了，并且他们很快就确定，这门户就是通往宝塔第二层。

当即，叶丹毫不犹豫地下了决定：“我们立刻冲上第二层，看看究竟是怎么回事”

听到了他这决定，跟随在江云涛身边的江宏不由得问道：“殿下，这里这么多的材料，不收集了吗”

不但是他，其他人也纷纷看向了叶丹，似乎都觉得就这么放弃周围着么多机关宝库之中的宝物有点太可惜了。

叶丹也略微犹豫了一下，便下了决定：“那么就这样，宗级以上的人和我立刻赶往第二层，宗级以下的人留下来，由江宏带队，迅速收集此地的资源，然后再赶上去与我们会合”

“是”江宏十分开心地应了一声。

旋即，叶丹这边的人直接分成了两批人马，各自行动了起来。

让他们都意想不到的是，没过多久，他们就开始为叶丹的这个决定而感觉到深深的后悔。

“嗡”

叶丹带着人跨入了金色门户，传送到了宝塔的第二层。同一时间，第一层之中其他人面前也迅速浮现出了金色门户，他们同样都做出了不同的选择。

进入另一个环境之后，他们一个个都警惕了起来，包括叶丹在内，谁也不敢马虎，全都在仔细巡视着四周。

不过，就在他们还没确定这一层究竟和第二层有什么区别时，忽然，从进入恶魔山脉之后就一直紧跟着叶丹的那名武宗境强者惊呼道：“咦，那边不是叶十三一行人”

叶丹精神一振，立即朝着那名武宗境强者所说的方向看去，果然发现了叶寒的身影，就在离他们不足千米的地方。

“他们似乎是在和什么人交手”叶丹很快根据情况做出了判断，并且，他也很快发现，那个正在和叶寒他们对决的人的气息，他竟然非常的熟悉。

“是吴俊那小子”叶丹嘴角微微一勾，“哼，还以为他已经死了呢”

显然，他对于吴俊没有在恶魔山脉之中解决叶寒感觉很不满，不过，此刻见到吴俊在和叶寒对决，心中的气倒是消了一些，甚至还有些期待吴俊可以“戴罪立功”。

而就如同他所期待的一样，他旋即便发现，吴俊一人正面与叶寒一行数百人对决，竟然凭靠一张弓就逼得叶寒他们狼狈不已。这一点又让叶丹感觉愉悦了不少。

就在这时候，叶丹身旁的江云涛忽然惊呼一声：“啊，这这难道是乐灵音”

乐灵音

这几个字一下子让周围所有人都愣住了，愕然看着江云涛

叶丹最先反应过来，却是激动得直接抓住了江云涛，道：“你刚刚说什么乐灵音”

江云涛的目光紧紧地盯着前方那和叶寒对决之中的吴俊，郑重其事地说道：“如果我没看错的话，这个正在和十三皇子对决的人，竟然是一名失传已久了的乐灵师”

他并不认识吴俊，但是在场许多人都知道这吴俊乃是叶丹的手下，也是以前一直对叶丹忠心耿耿的灰衣老者的亲戚，却万万没想到，这吴俊居然是一名罕见的乐灵师

“难怪他竟然能够将叶寒还有林志荣他们逼得如此狼狈”叶丹眸中闪烁着激动的光芒，“难怪，当初他叔父和我说起他的时候，曾说他追随某个神秘强者修行了几年，他所学的恐怕就是这乐灵音”

吴俊是一位乐灵师，这一点让许多人惊叹之际，叶丹身边的众人却都纷纷冷笑了起来。

“这回那个不知死活的十三皇子还不死定了”

“哼，这是他自找的”

“哈哈，我现在就想到他一会儿究竟会有多惨”

果然，就如同众人所想的一样，叶寒一行人很快就陷入了莫大的危机

叶寒使尽浑身解数，终于挡不住吴俊的箭矢了。

不过，就在这关键时刻，铁卫营出手了，并且，竟然以一个看上去十分简单的阵法，直接将吴俊那携带着乐灵音攻击的强大箭矢挡了下来

“轰隆”

一声刺耳的轰炸生穿云裂空，传遍四方

和叶丹一样，已经从第一层宝塔来到这里的所有人都这一瞬间失神了。

他们骇然发现，那一道射向叶寒他们这边的音波箭矢，在接触到铁卫营的防御战阵的刹那，直接就化为粉碎

不仅是叶丹对此无法接受，就连四皇子叶雍、金翅大鹏一族的太子墨羽，也显然都没想到，结局居然会变成这样子，一直被称为最弱战营、炮灰营的铁卫营之中，居然还藏着这样的一手

此情此景，完全是让人大跌眼球

“杀”

就在众人还震惊之际，刚刚当下吴俊一道箭矢的铁卫战营的人，在陈八的一声喝令下，猛然一动，赫然是向吴俊那边发动了反击

第二百八十二章学会了?

“轰隆”

所有人只听到一声闷响，组成了铁壁大阵的铁卫营战士们如同一尊尊铁人一般，猛然都超前跨出了一步，同时也将自己体内的力量源源不断地灌注而出，疯狂朝着吴俊那边冲出。

刹那间，就仿佛是一把巨大的战斧突然被人举起，疯狂积蓄起了惊人的力量，而后猛地斩落

在场不论是人还是妖，哪怕是林志荣都没有见过铁卫营如此疯狂，如此威力惊人的攻击。以至于，在场很多人都一下子愣住了。

唯一没有愣住的，估计只有正面对攻击的吴俊了，他是不敢发愣。

“咻”

他十分果断地再次引弓射箭，箭矢如穿云裂帛一般而出，同时，他根本不敢在原地停留，脚下生风，立刻迅速地朝着后方飞退开来。

他射出的箭矢瞬息之间就已经和铁卫营这便是放出来的“战斧”碰撞在一起，却立刻被狠狠撞碎，化作无数的碎片。

“战斧”还在继续朝前压迫而去。

关键时刻，破碎了的箭矢之上，一个个奇异的音符猛然跃动起来，竟是自行爆炸才终于破碎了这“战斧”

两股力量的碰撞，产生了剧烈的风压，居然让在场很多人都感觉到压迫感。

此情此景，让在场所有的观战者脑海中都浮现出了同样的一个念头：这还是所谓的炮灰营这样的攻势，哪怕是宗级强者，稍有不慎都会被直接干掉吧

这还是因为铁卫营之中大多数战士的修为只不过是师级三四阶而已，若是他们全都是师级八、九阶，这战阵的威力又将会如何

这一刻，不管是四皇子叶雍，还是七皇子叶丹，心中都浮现出了一股悔恨之意。

毫无疑问，这个从未被人重视过的铁卫营，并不是所谓的炮灰营，而是一个很强大的战营可惜，这样的一个战营现在和他们无缘了，明显已经归于叶寒麾下了

正在他们纠结于此之际，重新站稳了脚步了的

铁卫营那边也已经准备再次发出另一次攻击了，不过，看他们的样子，他们这第二次攻击会很吃力，显然方才他们的攻击也不是随便就能发动的，特别是在这么仓促的状况下。

在他们出手之前，被他们护在中央的林志荣忽然冲了出来，说道：“让我们来吧”

他话音未落，血鹰战营其他战士同样出手了，迅速融合到了铁卫营的战阵之中。

叶寒也想冲上来，林烟儿却拦住了他，说道：“你先别出手，我知道你一直在学习乐灵音，我们会尽力撑到你学会为止。”

她这话是压低了声线在和叶寒说的，却没想到，话音一落，远处的吴俊忽然哈哈大笑了起来。

众人一下子都被他的笑声吸引了过去，就听他说道：“你们要在我手上撑到他学会乐灵音这简直是我这辈子听到的最好笑的笑话”

听到这话，在场很多人纷纷一愣。很快他们就察觉到了叶寒和林烟儿的表情，开始有点明白他口中所说的“你们”还有“他”究竟指的是谁。

“你们当乐灵音是什么”吴俊忽然怒声呵斥，“这是人族曾经最强盛的一种文明，发展历史甚至比术法、武道更悠远，它的高深、玄秘、美妙，哪怕是我倾尽十数年的时间来学习，最终也只是领悟到了一丁点的皮毛，你们却觉得可以在这短短片刻就将它学好哼，这简直是无知之极，愚蠢之极”

他这语气，简直就如同自己受到了莫大的侮辱一样。而已经彻底明白他这是怎么回事了的众人，一时间也有不少人想发笑。

叶寒竟然想在这么短的时间内就学会乐灵音这可不就是可笑之极么

若是乐灵音真的这么容易学会，这又岂会被称为已经失传了的文明

不过，他们倒也只是笑叶寒和林烟儿不知量力、无知，而吴俊却觉得自己像是受到了莫大的侮辱了一样，心中简直气愤到了极点，对着林烟儿就是一阵辱骂。谁也没想到，一直寡言少语的他，骂起人来竟然如此凶狠，甚至骂得一直沉着冷静的林烟儿俏脸都一阵冰寒。

林烟儿终于忍耐到了极点，便要爆发了，叶寒却忽然拉住了她。

“你们都不必出手了。”叶寒沉声对周围同样已经忍耐到极点了的其他人说道，“我亲自来让他这张臭嘴永远闭上”

四周，一下子寂静了下来。

没等众人反应过来，叶寒手持妖刃长刀，已经阔步从人群之中走出。

吴俊见此只是不屑地冷笑了一声，旋即，他便再次拉开了长弓。这一次，他直接取出了三根箭矢，瞄准了叶寒。

所有人都能感受到他身上的气势在快速攀升，并且也清楚地听到了，他口中传出一声声奇异而美妙的韵律，似乎就是这些韵律，在帮助他的气息提升起来。

“他真的是乐灵师”

同样的声音，同时从叶雍还有叶丹两人的口中传出，却完全是两种不同的情绪。

叶雍自然是在叹息，如此人才不为他所用。

而叶丹却是暗自兴奋、惊喜，因为吴俊是他的手下，吴俊此刻在他非常讨厌的叶寒面前打出了威风，也让他脸上有光。

这一瞬间，吴俊是绝对的焦点，现场三大族皇子，紫寰王朝三大一流的门派，妖族金翅大鹏一族的太子及其手下，都在注视着他，哪怕是晚了一步来到这里的牛山等战殿成员，此刻也在注视着他

而他，对于此时此刻的场面也非常的满意，似乎也已经做好了准备，要释放出自己最强的一击，灭了对面这些敌人，同时彻底展现出自己的光芒

毫无疑问，以他此刻的状态，在场能够与他匹敌的人已经不多

面对如此强势的他，叶寒却神色淡然，只是轻笑一声：“你口口声声说所谓的乐灵音是何其的高深、玄妙，学之不易，今日我就偏偏要用乐灵音来告诉你，你做不到只是因为你蠢，但是，别因此就以为大家都和你一样蠢”

声音落下的瞬间，他全身的气息也开始变了，那一字一句竟然也透发出了一种玄妙的韵律，让他气势暴涨

如此变化，让在场很多等着看戏的人一下子全懵了

第二百八十三章如出一辙

“我就说他能做到”

林烟儿低声呢喃了一句，同时轻轻地吐出了一口气，嘴角勾起了一抹优美的弧度，美得让人心醉。

她很开心，不知道为什么，看到叶寒此刻的表现，竟然比她自己出手教训吴俊还要开心。

当然，此时此刻，也只有已经对习惯了叶寒接连带来不可思议的她才如此轻松，还能够笑得出来。其他人，不管是叶寒他们这边算是经历过不知道多少大风大浪了的林志荣等人，还是其他势力也算是见过各种大世面的牛山、杨潜、叶雍、叶丹、墨羽等人，全都面露呆滞之色，眼睛更是一眨不眨地死盯着叶寒。

不过，最为震惊的还是正面面对叶寒的吴俊。

熟悉的音律，熟悉的气息变化，此刻的叶寒站在吴俊的面前，让他感觉自己仿佛是在看着一面镜子一样，诡异到让他感到手脚发寒。

无疑，此刻叶寒所施展的也正是吴俊方才引以为傲，誓死捍卫的强大乐律文明乐灵音

“不，不可能这绝对不可能”吴俊猛然惊醒，却是张口便大喊了起来，“你一定是用了什么幻术哼，以为幻化出乐灵音的气息，就能够以假乱真真是可笑”

听到了他的叫喊声，在场其他人纷纷惊醒，第一时间也感觉吴俊的猜测是对的，叶寒只是死要面子，非要用幻术来伪装出乐灵音

虽然利用幻术可以伪装出乐灵音也十分不可思议，但是这种解释，比起叶寒在这么短暂的时间之内就学会了乐灵音更让他们觉得容易接受一些。

于是，人群只中，一些擅长幻术的强者，或者是灵识极强的强者，更是立刻试图洞悉叶寒的幻术。

叶寒却是神色平淡，道：“是真是假，一试便知”

声音未落，他身形猛然一动，手中的妖刃也随之斩出。

“好快的速度”在场众人心中纷纷暗惊。

“咻”

叶寒就好似身着风中的精灵，身形如幻影一般，刹那已经掠过了原本和吴俊之间数百米的距离，来到了吴俊的面前。

吴俊瞳孔一阵收缩，便看到叶寒挥刀朝着他的脖子斩了过来

原本他以为方才叶寒说出了那样的话，接下去会是和他比拼乐灵音，没想到叶寒居然直接欺身逼近，干脆利落地用刀朝他袭杀而来

仓促之间，他只来得及匆忙射出一箭，却根本连催动乐灵音都来不及。

而他这么仓促的一箭，却也正中叶寒下怀。

“嗡”

叶寒只是身形猛地一闪，同时收回了方才伪装斩向吴俊的妖刃，转而化作一片刀幕横扫而出，刹那间，那道箭矢就已经化作粉碎

同一时间，他展出的那一片刀幕却并未消失，而是顺着吴俊那一箭的轨迹逆袭而上，眨眼就几乎要斩落到吴俊的身上。

“可恶”吴俊口中怒骂一声。

如此危急的情况下，一般人恐怕只能硬撑着接下叶寒这攻击，但是，吴俊终究并非一般人。方才那一箭说到底也为他争取到了一些时间，所以，在紧急关头，他口中已经迅速催动起了乐灵音

“哄”

只听他口中传入一声闷响，宛如洪钟大吕一般，音波层层扩散开来，竟是生生将席卷向他的刀幕一点点震碎

此情此景，再次让场中许多人心中都暗自吃惊。

无意，乐灵音的防御出乎了很多人的意料，特别是在场众人都知道，吴俊才不过是刚刚踏入乐灵师之列，甚至估计只是八品乃至九品的乐灵师，却已经如此厉害，口中发出一声呵斥竟然就挡下了寻常宗级强者都要为之忌惮的攻击，若是他乐灵音的造诣再加深一些，那又会是怎么样的光景

想到这里，叶丹再次激动了起来，脑海之中已经自然浮现出吴俊在他手下大放异彩，他的地位水涨船高的情景。

然而，就在这时候，谁也没想到的是，叶寒居然非常兴奋地叫喊了一声：“好”

好

众人不禁有些茫然，他这袭击失败了，竟然还叫好

不过，更多人心中却都忽然一紧，特别是吴俊，原本便要趁机扭转劣势的他，在听到叶寒口中这一声大喝的时候，却是不禁暗自惊疑，反而不敢轻举妄动了。

他和叶寒客气，叶寒却没打算对他客气什么。

只见叶寒脸上满是兴奋与激动，手中的长刀猛然一抖，刀光乍现

“铮”

清澈如龙吟，声音传四方

所有人立刻都看到，叶寒在眨眼之间就接连斩出了十数刀，刀速之快，甚至让在场大多数人根本看都看不清楚。

不过，在感受到叶寒这刀法迅疾、疯狂的同时，众人也感受到了叶寒这刀法之中，不同于寻常的一种玄妙韵律，似乎这刀的呼啸声之中另藏玄机，无形中跃动着一种奇异的力量一般

“乐灵音融入武道攻击”吴俊看到这一幕，眼睛一下子瞪得老大。

叶寒终究是证明了，他的确已经和他一样掌握了乐灵音

“不过，就算你是真的掌握了一丁点乐灵音那又如何”吴俊猛然又咆哮了起来，“到最后你还是一样要死”

他像是已经彻底陷入了癫狂状态，咆哮之间，口中不断发出一些古怪的音律，竟然化作一个个有型的音符，与周围无数的音符互相呼应起来。

“轰”

吴俊身上猛然迸射出一道道血箭，随着那如同实质一样的音符勾连出来的道道弓弦出去，全都朝着叶寒这边而来。

这每一道血箭的威势都非常的恐怖，顷刻便碾碎了叶寒的所有攻击

见此，哪怕是叶丹，此刻都不由得心惊肉跳，牛山、江云涛、虚凌空等总级高阶强者都不免面露凝重之色

然而，叶寒神色却是非常的平淡，简直就像是吴俊现在攻击的人不是他，而是别人一样。

危急时刻，他竟是忽然开口了，平静地说了一句：“你可知道我为什么最开始会发动那样明知道不会有何收获的袭击么”

听到他这话，众人一下子全愣住了。

叶寒森冷的声音也再次传来：“因为，我想逼你施展乐灵音的防御，供我学习。现在我都已经掌握了，你也彻底没有利用价值了”

下一刻，他们忽然发现，逼近叶寒的所有血剑全都一层层崩碎了，与方才叶寒吴俊化解叶寒攻击的手段如出一辙

第二百八十四章击杀吴俊

“嘶”

一声刺耳的抽气声，从四方响起。所有人同时倒抽了一口冷气，声音叠加在一起，显得无比的刺耳

眼前这一幕由不得他们不吃惊

叶寒非但施展出了吴俊引以为傲的乐灵音攻击，而且，竟然还施展出了吴俊刚刚才用过的乐灵音防御

更不可思议的是，他释放出来的防御力量，居然不多不少，正好就将吴俊的攻击力量化解，半点都没有浪费

这又是多么恐怖的洞察力和控制力

乐灵音的气息增幅、攻击、防御三种主要功能，一一在叶寒身上展现。

此时此刻，已经无人怀疑，叶寒的确是掌握了乐灵音，乃是一名乐灵师

并且，从叶寒的语言看来，他似乎还是刚刚从吴俊身上学习，才掌握了乐灵音的。

此情此景，彻底让所有人陷入了沉默

但是，叶寒却没有沉默，他的攻击才刚刚开始。

“咻”

长刀再次破空斩出，依旧是叶寒极其擅长的风魔刀法，却不再只是如疯如魔，而又因为乐灵音的加入，变得如影如幻

已经彻底被叶寒接连带来的震撼镇住了的吴俊，根本来不及射箭，甚至来不及防御，彻底陷入了被动状态。

双方一个挥刀不断攻击，另一个竟然拿着弓箭阻挡防御，速度都极快，不多时就在场上留下了一道道残影

修为弱一些的人，眼睛根本无法跟上他们的动作，只是听着彼此硬碰之下发出的爆鸣声中，有刺耳的音波不断激荡，让他们感受到了，这场战斗正在愈演愈烈，不过，吴俊显然彻底陷入被动了

“铮铮铮”

叶寒不断挥动长刀，刀影破空之际，发出无数利刃，夹杂着无数诡异音波，形成各种可怕阵势围杀吴俊

相比之下，因为被叶寒近身了的吴俊，根本无法发挥出他的箭术，只能接连使用乐灵音进行防御、阻挡。

而叶寒就用最干脆的方式粉碎他的防御，并且想尽办法不断逼近吴俊他的攻势越来越凌厉，乐灵音融入刀法之中变得越来越流畅，刀法刚猛之外，也变得诡异无比。

乐灵音是一种奇妙的音律文明，和武道意志不同，它无法为攻击增加力量，但是，它却能为攻击带来诡异莫测的变化，让攻击手段更让人防不胜防

“轰隆”

终于，在突然的一声爆炸声中，吴俊整个人猛地飞了出去。

一抹血光在空中撒现，赫然正是吴俊的肩膀被叶寒一刀击中，刮开了一道深深的裂口，鲜血狂涌

这一幕，让许多人心头咯噔一声

特别是七皇子叶丹，根本没想到他暗自期待这么久，却没想到真正出现的，竟然是这样的状况。

难道说，就连这给他带来了巨大惊喜的吴俊，都无法阻挡叶寒这个妖孽的崛起

“不好”在叶丹身边的青云派外门长老江云涛猛然惊呼一声，“七皇子殿下，必须阻止这场战斗，因为再这么下去，吴俊肯定会被杀而那个叶寒他似乎已经进入了某种顿悟状态，若是继续下去，他的乐灵音造诣将会达到一种极其不可思议的境界，到时候”

叶丹心中已经暗自凛然。

就如同江云涛所说的一样，在场很多人都发现，叶寒打着打着真的进入了一种奇妙的领悟状态，这一点，从周围这白茫茫的空间中，无数的乐灵音音符在不断跃动，仿佛在为他欢呼一样就可以看得出来

“都给我动手”叶丹毫不犹豫地对身边的人下达了命令，“不惜一切代价，给我杀了叶寒”

他的命令之中，并没有说明一定要救下吴俊，因为，虽然一个吴俊对于他叶丹来说，是一只重要的臂膀，如果可以，他不愿意眼睁睁看着吴俊被杀。

但比起这个，叶寒此刻的崛起更让叶丹发自心底感到害怕，此刻叶寒的乐灵音才刚刚入门，按理说不过是九品乐灵师，却已经给他一种无法匹敌的感觉，若是再让叶寒成长下去，那还了得

至于，叶寒究竟是怎么做到的，不但精通武学、精通术法，就连这近乎失传了的乐灵音也信手拈来，这一点已经不再是叶丹所考虑的事情了，在他看来，叶寒就是一个对他造成了强烈威胁的怪物、妖孽而已，必须不惜一切代价干掉

“是”

叶丹的命令一落，他身旁所有人，包括江云涛手下带领的青云派弟子在内，全都齐声应诺。

然而，叶丹的话刚说完，众人还没来得及开始行动的时候，他们就都猛地呆住了。

因为，就在这一刻，众人看到了，一直处于被动状态的吴俊手中的长弓陡然自爆，同一时间，他口中发出了一声低沉的咆哮。

“轰隆”

所有人都听到了一声闷响，紧接着灵魂就是一阵晕眩，哪怕是牛山都微微受到了影响。

在场的宗级强者纷纷脸色一变。

无疑，这又让人见识到了乐灵音攻击真正的可怕

也就在这混乱的音波爆炸中间，众人看到一道模糊的人影一闪，瞬间就已经到了叶寒面前。就在众人还沉浸在方才吴俊带来的震撼之中，没来得及回过神来的时候，才发现吴俊已经站在叶寒的面前。

方才，那音波爆炸显然正是他的底牌，而为他带来的机会就是此刻终于逆转了被叶寒不断压制的局势

然而，他刚刚以为自己可以逆袭了，叶丹手下的人也惊喜地发现，他们似乎不用出手了的时候，叶寒的身影却直接在吴俊身后出现，一把长刀也架在了吴俊的脖子上。

天地，在这一刹那陷入了死寂。

所有人呆呆地看着原本就要被吴俊逆杀的叶寒的身影，渐渐在吴俊的面前消失。

所有人都听到了叶寒平淡的声音：“这一次才是真正的幻术，不过，可惜你似乎没发现”

电光火石之间，众人都想起了吴俊最开始质疑叶寒时候所说的话，根本没想到，叶寒非但用吴俊最骄傲的乐灵音击败了他，而且还用方才吴俊质疑的幻术手段，让他饮恨于此

而出现在众人错愕之间，叶寒已经毫不留情地一刀了结了吴俊的性命

第二百八十五章哑口无言

头颅抛飞，凌空划过一道弧度，撒开了一片血雾

“砰”

沉闷的声响响起，惊醒了呆滞中的众人，他们再向现场的状况时，惊得险些要尖叫出声来。

吴俊的尸体重重砸落在地面上，又像是重重地砸在了众人的心头，让人感觉喘不过气来。不过，这样的景象并未持续多久，因为，这一层宝塔之中也存在着血煞，吴俊的尸体眨眼间就引来了滔天的血煞。

虽然因为叶寒的存在，血煞最终没有演变成血煞风暴，但是，吴俊的尸体却直接被溶蚀了个干净

一位尊贵的乐灵师，一位拥有强横射术，足以威胁到在场绝大多数强者的神射手，就这么陨落了。

良久之后，还是牛山率先回过神来。

看着叶寒，这位战殿的主事只是轻叹一声：“我算是服了，真想知道这小子究竟是怎么做到的，总是能够做出一些让人觉得不可思议的事情来”

在他身旁，杨潜等战殿执事纷纷点头，深以为然。

兰月谷这边，陈思妍带着的众多强者此刻也是眼中异彩连连，一名兰月谷的长老悄然对陈思妍传音道：“你和林志荣的关系很好，要先办法通过他来接近这个十三皇子。一名乐灵师，对于我们兰月谷的意义甚至比起当朝太子的支持都要更重要一些”

陈思妍点了点头，旋即却反问道：“若是对方等会儿有需要我们相助呢”

那名长老微微沉默了一下，便说道：“这一点你拿主意”

陈思妍的俏脸上一下子有了笑容。

云山庄那边，虚云山庄的庄主虚凌空忽然看向了身旁的儿子虚妄，欣慰一笑，说道：“现在看来，你不但悟性比你老子强，就连眼光也比你老子强，不错”

虚妄却是略有些失落地说道：“可惜，如果我从刚刚到现在一直都和他们走在一起，或许彼此的关系还能更进一步”

他忽然有些后悔，后悔在虚凌空带人来了之后，就没有再和叶寒他们一起行动，而是回到了虚云山庄这边了。

虚凌空却富有深意地望着远处的叶寒，说道：“现在也不迟。”

虚妄一愣，旋即有些明白父亲是什么意思了，嘴角迅速勾起了一抹笑容，目光却是扫视四周，观察起了其他人的反应。

妖族一方，墨羽眼睛紧盯着叶寒，旁边不少人在告诉他，这个叶寒绝对是一个巨大的威胁，若是因为他，人族这边乐灵师这一强大职业重新复苏，对于妖族来说将会造成很大的麻烦之类的话，但是，他却什么也没说。

四皇子叶雍微微眯起了眼睛，口中呢喃着说道：“看样子，我似乎又多了一个对手嘛”

至于七皇子叶丹，此刻他也终于回过神来。

看着吴俊死不瞑目的模样，叶丹心中惊怒交加，感觉如同被人狠狠地扇了一个又一个巴掌。

再看叶寒击杀了吴俊之后，居然愣在原地，似乎还在感悟着什么东西，吴俊更彻底压抑不住心中的惧意与怒意了。

就在四周众人渐渐议论起来的时候，他猛地一声咆哮，再次对着圣后的手下喝令：“所有人听令，给我杀”

“是”

青云派的江云涛亲自带人飞身而出，便要朝着叶寒这边杀过来。

看到他们这样的动作，林烟儿、林志荣等人自然一下子紧张了起来，立刻警惕地飞身来到了叶寒身边，为还在感悟乐灵音的叶寒护法。

其中，林志荣更是直接飞身挡在了最前面，不过，他却看都不看叶丹，而是扭头看向了叶雍，说道：“话说，四皇子殿下，这位七皇子殿下似乎是准备在妖族的人面前上演一场皇室内斗，手足相残，不知道你怎么看”

在场不少人立即想到了，之前叶丹想借叶雍来镇压叶寒时候的场景，很显然，林志荣这是在效仿叶寒，以彼之道，还施彼身

听到他这话，叶丹心中更是恼怒。

不过，他没有开口，身旁的一名手下去已经怒声喝道：“放屁，难不成作为皇子就可以无缘无故击杀我们的人”

“哦，刚刚那个家伙是你们的人”林志荣一下子盯住了他，连连追问，“我还以为他不知道是从哪儿冒出来的匪徒，竟然胆敢来刺杀十三皇子殿下，没想到你们竟然是他的同伙正好，可以将你们缉拿回去好好拷问一番，看看究竟是谁竟敢设计谋害皇子”

“你”那人不禁气急。

紫寰王朝的法律，有杀人偿命之说，但若是以下犯上，妄图刺杀皇亲国戚，被杀了也是活该，同伙还要受到牵连。这样的法律对于真正的强者来说，很多人根本无视，特别是在野外。但是，现在这场合之下，几位皇子却谁也不敢说这样的话，毕竟就连皇子都不把法律当一回事了，这简直是对王朝最大的侮辱

那人很想问林志荣有什么证据证明吴俊意图谋害叶寒，但他也知道，真要这么问了，林志荣立刻会说在场所有人都亲眼目睹。

最终他只能闭上嘴。

随即，叶丹身旁另一个人立刻接上，冷声说道：“哪怕是刚刚吴俊真有冒犯十三皇子的意思，但他乃是我紫寰王朝多年不曾一见的乐灵师，十三皇子却直接及杀了他，这绝对是眼中损害了我紫寰王朝的利益，乃至损害了人族大义就凭这一点，我们的十三殿下就必须给天下人一个交代吧”

林志荣沉默了下来。

对方都将事情提到了人族大义上了，现场又还有战殿的人在场，可就不是随便就能应答的了。

不过，就在这时候，叶寒的声音忽然响起：“说得好，本殿下这就给天下人一个交代”

众人纷纷朝着叶寒看去，就见他脚踏血煞云，从林烟儿、张堑等人的环绕之中飞了出来，朗声对说有人说道：“本殿下在此承诺，等离开这里，重返苍生关，定然将所学乐灵音倾囊交予战殿，广传天下，不知道这样够不够对天下人交代”

那人一下子哑口无言。

在场其他人也没想到，叶寒居然这么大方，直接准备将乐灵音的交给战殿，如此一来，他反而还为人族立下大功。

再加上吴俊本身就就是因为要杀他才被杀，在场谁也无法再说他半点不是

看到这里，在场很多人都纷纷看向了叶丹，想看看这位七皇子殿下想怎么办。

第二百八十六章叶丹的底牌

忍气吞声

还是撕破脸皮，彻底不管什么王朝法律，人族大义，直接带人和叶寒开打

在众人的注视中，叶丹的神色冰冷到了极点。

如此接二连三地被一个自己从未放在眼中，甚至一直觉得只是蝼蚁一般的人打脸，叶丹岂能就此罢休认怂

最终，叶丹还是没能咽下这口气。只见他手中蓦然冒出两枚令符，冷声喝令：“叶寒，本殿下现在怀疑你私通妖族，被叛人族，给我立刻束手就擒，否则杀无赦”

这两枚令符被他祭出，化作两道流光飘飞起来，瞬间便释放出了浩荡的威压，如同一尊无上威严的强者降临，威震四方

在场众多人族强者心头都纷纷一震，因为，这两枚令符赫然正是苍生令

原本属于青云派的两枚苍生令，如今青云派将其交付给叶丹掌管，这便是叶丹的底牌。

此刻他祭出令符，在场除却战殿的牛山等人，也只有同样拥有一枚苍生令的四皇子叶雍可以不尊号令，束手一旁，其他人族战士都必须遵从他的命令，否则便是背叛人族

这一刻，所有人都愣住了，因为谁也没想到，事情竟然会进展到这一步。苍生令存在的意义，哪怕是妖族这边的人都非常清楚，却没想到，居然有一天苍生令会被用来对付人族自己人，作为皇室权势争斗的工具

这一点，让作为战殿主事的牛山非常生气，脸色也变得阴沉无比。

叶雍脸上的笑容也彻底消失了，他死死地盯着叶丹，沉声道：“老七，苍生令可不是用在这种地方的”

然而，叶丹却对着他怒声咆哮：“你闭嘴现在手握苍生令的人是我”

“你”叶雍脸色铁青，身后的人也都不禁为之愤怒，想要冲出来，却被叶雍拦住了。

他似乎忽然只想在一旁看着就算了。

再看本来坚定要站在叶寒这边的兰月谷、虚云山庄的人，此刻脸上也都浮现出了犹豫之色。

这并不是他们立场摇摆，而实在是事情牵扯过大，苍生令一出，几乎犹如皇帝驾临，抗令的后果哪怕是他们这两大门派也难以承受。

“还真是好大的威风”战殿这边，牛山冷哼了一声，眼中怒火跃动，差点忍不住就要冲出来抽叶丹。

然而，在他身旁的杨潜等人却拼命拉住了他，连声对他说道：“主事大人别冲动，苍生令的权威不可违背，对手持苍生令的人出手的话，哪怕是我们也要受到总殿的制裁啊”

牛山的目光顿时闪烁了起来，最终也只能冷声对叶丹说道：“叶丹，我警告你最好适可而止，叶寒对人族有大用，也有大功，对于我牛山更是有恩，若是你太过分，我牛山哪怕是豁着在这下的好意，叶某心领了，不过，叶某还不需要这样的帮助。”

“好吧”墨羽轻轻摇了摇头，旋即带着妖族的强者远远退开，就在旁边摆出看戏的模样。

于是，场中的局势终于彻底变成了叶寒与叶丹双方的对峙。

事到如今，基本上也没有什么回旋的余地了，双方只能一战。

不过，很显然，如果其他人不出手相助，叶寒这边的实力实在是太过单薄，哪怕他本人再逆天，能够挡得住手掌两枚苍生令的叶丹，他手下其他人和叶丹手下的人拼起来，也绝对会死伤惨重

而且，叶寒不管是战胜还是战败，都非常的吃亏，却又不得不战，不然真的束手就擒那估计只会死得更惨

这也正是叶丹想要的效果

“妈的，大不了我拼死击杀叶丹，然后再带大家逃离这里，逃离紫寰王朝”叶寒咬着牙，眼中凶芒爆闪。

第二百八十七章反击开始!

人群猛然涌动，朝着四周散开，所有人默契无比地为楚云他们腾开了位置。

要开打了

不少人心中暗暗兴奋了起来，目光紧紧地盯着楚云二人，有人期望楚云被扁，也有人期望那个不知道从什么地方冒出来的家伙被楚云扁。

“没想到他们两个还真要打起来了副府主和几位长老居然都没有阻止啊”

“不知道到底谁更厉害点，貌似楚云的锋芒更胜一筹啊”

“切，那是你没见识，知道站在楚云对面那个是谁吗那是左松，早在三年之前，他就已经名扬天武府，在内府之中也是佼佼者”

“而且，他从两年前就跟随副府主一起出外修行，这两年来实力不知道提升了多么大的程度呢”

四方一片嘈杂，许多人激烈讨论着，都有些迫不及待要让楚云他们打起来了

看到这样的状况，左松忍不住笑了起来，道：“哈哈，看样子大家都等着看我教训你，那我可就动手了”

楚云一抬手，有些不耐烦地对他招了招，似乎已经懒得和他说什么了。

这样的态度让左松大为不爽，他冷哼一声：“哼，你给我好好记住了，今天教训你的，是你左松左师兄”话音未落，他身上陡然焰光激荡，无数气芒凭空出现，如同无数刀片一样环绕着他急速飞行。

一看到这一幕，许多人就都安静了下来，许多外府的人原本压根不认识这个左松，但是，此刻左松身上散发出来的威势，却让他们不由得大惊失色。

“他也是炎罡境可是，为什么力量会强大的这么离谱”人群之中，司徒杰眼中满是震惊之色。

“他的武焰之中，似乎彻底融入了某种可怕的刀意，不可思议竟然可以强大到这种程度”另一边的许皓文早已经是一脸煞白

不过，他们却立即有意识到了一件让他们高兴的事情，那就是：楚云或许这次麻烦大了

他们从这左松运功时候的状况，就可以看出这左松所修炼的功法非同一般，他的实力也远超一般同境界的人，直追炎圣境的强者再加上，他肯定有诸多厉害底牌，楚云对上这样的人总该危险大了吧

“楚云，你别大意，好好迎战，这个左松修炼的是上古刀魔功法，你要小心他的飞刀刀芒”这时，楚云忽然听到了韩二的传音。

同时，文三也对他传音道：“楚云，副府主只是想看看你的表现，没有其他意思，你千万被误会啊”

楚云嘴角轻轻一挑，同时传音给他们两人，回应道：“放心，我会好好表现的让所有人都好好看看我的表现”

这一刹那，他看向大步来到他面前的左松，双眼竟是一阵发亮。

他忽然发现，眼前这件事情似乎并不是什么坏事，反而更像是一件好事，因为他在这一刻想到了一个解决他之前苦恼的办法。

同时，他也下了一个重要的决定：反正我迟早也要在天才大赛上和天下的英才对上，现在就当做提前，从今天开始先扫除掉一部分障碍

想到这里，他心中愈发兴奋，脸上更是露出了灿烂的笑容，神采飞扬。

他仿佛是猎人看着一只猎物一样地盯着左松，让原本还想先从气势上压倒他的左松浑身不自在。

他蓦然怒喝一声：“你给我躺下”

“咻咻咻”

只见他身上焰光一闪，瞬间便是连续三道刀气射向楚云。

“嗷”“吼”

楚云身躯一抖，功法急速运转，双龙双虎都然从他体内现出，仰天长吟爆吼

“嗤嗤嗤”

他身上的风雷炎罡流转不息，龙形虎影环绕相护，他整个身体都被严严实实包裹了起来

“铛铛铛”

三道刀芒落在了他的护体焰光之上，就仿佛和金属撞击一样。

左松不由得吃了一惊，没想到自己的三道刀气竟然只是勉强撕开了楚云的护体焰光，却连楚云的表面都没有碰到

这护体焰光竟是这么强悍，依靠这样的攻击，或许左松根本伤害不了楚云丝毫。

那些和左松一样，刚刚随着副府主从外面修行回来的内府弟子们，一看到这一幕就都不由得皱了皱眉头。

之前他们听说楚云的事情的时候，也都认为传闻是被人夸大了不知道多少倍，甚至有些人认为那些只是天方夜谭，荒谬之极

要知道，他们自由修炼，在家族最好的条件下培育，又有各种奇遇、机缘，苦修了二三十年，最终也才达到如今这样那个的程度。而楚云，一个从穷乡僻壤出来的小子，只用了一年的时间修炼，竟然就能够达到可以与炎圣境强者拼斗，甚至还斩杀了不止一个炎圣的恐怖实力这简直是瞎扯

但是现在看来，似乎这传闻并不是毫无根据啊

而就在他们心头才刚刚浮现出这样的念头时，突然，他们听到楚云朗声说道：“你口口声声自称师兄，说要教训我，这就是你的实力”

“可恶”左松被彻底激怒了，他的身影陡然一闪，竟是绕着楚云快速移动了起来。

他的速度极快，这一动，直接让在场大多数的外府弟子视野中失去了他的踪影，只听到阵阵风啸，忙然四顾。

“哼，我就不相信连你的防御都破不了”左松冷哼一声，手心涌出一道耀眼的刀芒，不断吞吐，每吞吐一次，这刀芒就就更加凝聚几分。

“去死”一声怒吼在空气中炸响。

陡然，左松右手探出，一道如同千万刀气最终凝炼而成的刀芒，狠狠地射向楚云。

这一击，让在场的韩二等炎圣境强者都不由得动容，这一击，换做他们要接下来也不容易。

楚云的防御这下子不可能挡的住了吧众人心中不由得想到了这一点。

然而

“嗖”

楚云的身形竟然直接一闪，瞬间消失

左松只看到道道残影，不由得骇然：“这家伙的速度，竟然这么变态”

这一刹那，他的心一下子沉了下来，他知道自己太小看了楚云，而此刻已经彻底陷入了被动

第二百八十八章你出局了!

原本火爆起来了的战斗气氛，就因为叶寒突然取出这枚苍生令而猛地被冻结住了一样。

方才还以为可以肆无忌惮地完虐叶寒，发泄心中愤怒的叶丹等人，也都一下子呆住了，一时间不知道如何是好。

至于四周原本在旁观的众人，此刻更都纷纷傻眼了。

“十三殿下，竟然也有一枚苍生令”地面上，正想动手支援叶寒的陈八等人，此刻也都纷纷愕然。

就连林志荣都忍不住看向了林烟儿，想从她这边知道一些情况。林烟儿也根本不知道这件事情，脸上一片茫然。

正在众人纷纷吃惊、失神之际，空中，与叶丹对峙着的叶寒却是轻笑着开口了：“你们是不是很疑惑，为什么我手上也有苍生令”

刚刚缓了缓神，还没来得及议论的众人听到了他这话，一下子更是屏住了呼吸，静静地等待着他的下文。

“说起来，其实我也是不久之前才碰巧捡到了这东西，”叶寒一脸戏谑地看着叶丹，“说起来倒是还要感谢你刚刚的掩饰，要不然，我甚至还不知道它到底怎么使用”

不久之前碰巧捡到的之前还不会使用

众人听到这话如何会相信，都觉得叶寒是在胡扯，是为了故意恶心人。

林烟儿听到这里确实黛眉一簇，迅速回忆起之前经过的种种，旋即，她明眸一亮，轻声道：“难道是那个时候得到的”

“哪个时候”周围不少人都将目光专项了林烟儿。

林烟儿的目光看向了叶寒，嘴角却浮现出一抹迷人的微笑，道：“如果我没猜错的话，这枚苍生令恐怕是我们准备进入了这恶魔山脉之前，他才得到的，当初他击杀了那个什么庞刹之后，似乎得到了点什么东西，不过因为急着追赶过来，根本没说明白是什么东西”

“庞刹”这下子轮到和庞刹有仇怨的方勇等人愣住了，“那家伙怎么会有苍生令”

林烟儿轻摇臻首，道：“到底为什么那个庞刹会有苍生令我不知道，不过，叶寒这枚苍生令应该就是从庞刹身上得到的”

另一边，林志荣若有所思，脑海中却迅速浮现出了苍生令的一些相关信息，惊呼道：“难不成，这枚苍生令，就是十几年前消殒的那个门派玄弈门遗失的那一块”

这一声惊呼却传入了更多人的耳中，闻言，众人也都纷纷想到了一些东西。

苍生令一共七枚，被五个负责镇守苍生关的势力把持着。

其中，青云派就拥有两枚，分别在武院和术院的手中，现在已经到了七皇子叶丹的手里；另外有三枚在皇室的人手里，现在估计就在太子或者四皇子的手上。

最后两枚苍生令，一枚在兰月谷手中，一枚则是在十数年前随着另一个大门派玄弈门的消殒而遗失了。

除了林烟儿他们之外，最快推测到这苍生令的人，竟是虚云山庄的虚凌空。

“玄弈门那枚苍生令么想不到居然落在了他的手中”虚凌空眼睛微微一眯，目光却紧盯着叶寒手中的苍生令。

这些年来，他无时无刻不想突破，进而带着整个虚云山庄更上一层，成为紫寰王朝与青云派、兰月谷并肩的第三个一流门派。不过，要成为一流门派，除了门派本身实力之外，还有一个象征那就是掌握紫寰王朝的兵权，就如同青云派和兰月谷都掌握了苍生令一样。所以，他也曾无数次寻访玄弈门当初遗失的那一枚苍生令，没想到今日终于看到了，却是出现在了叶寒的手中

但是，他又疑惑，为什么叶寒明明拥有苍生令，却到现在才拿出来

不仅仅是他疑惑，其他人同样很疑惑。

叶雍也没想到还会突然出现这样的状况，他眸光微微闪动，却也什么都没说，虽然他和自己这位十三皇弟也没怎么接触过，以前更是完全没在意过叶寒这么一个人，但是，他通过今天的种种却清楚地知道，叶寒此刻绝对不只是想炫耀一下他手中的苍生令，更不会只是想恶心一下方才志满意得的叶丹，绝对还有什么后手

在场非但他这么想，其他很多人也都这么想。

特别是叶丹，他太清楚叶寒，叶寒绝对是不出手则以，一出手就会翻天覆地只是他没想到，他将叶寒逼迫到这种境地了，叶寒竟然还有办法反击

“哼，难道你以为拿出一枚苍生令，就可以避过一切”叶丹故作镇定地说道。

“我还真就这么觉得，”叶寒淡然应道，“非但如此，我现在好要宣布另一件事情。”

所有人情不自禁地竖起了耳朵，很多人发觉，哪怕是叶雍、墨羽等人，经过叶寒这接二连三的事件之后，现在已经不由自主地被叶寒牵着自己的情绪走了，这种感觉无疑很不爽，明明自己占尽优势，明明自己高高在上，为何会如此在意一个小人物但再不爽，他们却依旧必须听着叶寒的话，听听他到底是想说什么，因为，若是不听，搞不好会吃大亏

而就在众人紧张地注视下，叶寒一手指向叶丹，缓缓开口：“我要宣布的是，你出局了”众人闻言一愣，面面相觑。

特别是叶丹和他手下的人，此刻他们都在怀疑叶寒是不是疯了。

眼下就算叶寒拿出了苍生令，也明显还是叶丹这边占上风吧因为叶丹要是铁了心要击杀叶寒，不顾什么苍生令之间的制约，叶寒这边的人，根本不是叶丹和青云派这些人的对手

而且，叶寒还被扣了一个通敌叛族的嫌疑罪名在头上，林志荣等人要是对叶丹这边出手，直接也会变成乱臣贼子，叶丹这边就有权就地将他们格杀

哪怕退一万步，叶丹不再刁难叶寒，凭现在自身力量已经消耗的差不多了的叶寒，最多也只能自保吧

而现在叶寒居然宣布什么叶丹出局了

这绝对是疯了

叶丹几乎想笑出声来，不过，就在叶丹脸上露出轻蔑之色，甚至忍不住开始打叶寒手中苍生令的主意，心中幻想着如果自己得到了叶寒手里这一枚苍生令，的时候，忽然，他听到了一声惊呼：“殿下小心”

叶丹脸色微微一变，随即便看到了叶寒脸上越来越浓的笑意时，察觉到有什么不好的事情要发生了。

他下意识地就想立刻逃离这个位置，但是，他刚刚有所动作的时候，他立刻就感受到一股力量束缚住他全身。

“这是空间传送”叶丹脸色剧变，因为这股力量对他来说，实在是太过熟悉，分明正是他曾多次使用过的随机传送符的力量

再低下头去的时候，叶丹更是骇然发现，不知道什么时候，自己下方所在的位置，一片血煞滚滚，却诡异地并没有朝着他这边扑来，而是迅速变幻，隐约形成了一个玄妙的阵型

“这是空间术阵传送阵”叶雍的身后，那名术阵师一下子惊呼了起来，言语之中充满了不可思议。

众人心头都微微一跳，有些惊愕：不是吧叶寒竟然能够使用血煞布置出传送阵

隐约间，他们似乎有些明白，叶寒所说的出局是什么意思了。同时，他们更明白，叶寒为何不早点取出苍生令，偏偏在这个时候取出来了

很显然，从他方才那故作要拼死拖着叶丹下地狱，再到他猛然偷袭，却又被直接逼退出来，只是为了打乱叶丹他们的进攻脚步，进而又将叶丹引出来。而后面又突然取出苍生令，却是为而来将叶丹暂时镇住，就让他停留在现在这个位置，方便他暗中发动血煞布置的传送阵

至于他的目的，那就更明显了，分明就是要将叶丹直接送出这座宝塔

叶丹为了这宝塔，用上了那么多的底牌，甚至不惜当着叶雍带来的宗人府的人面前，拿出苍生令准备灭杀叶寒，让自己在宗人府的印象分大减，若此刻他就这么被叶寒这么踢出局，那真的比杀了他还难受

“可恶”叶丹口中发出一声咆哮，眼中满是怒火，开始疯狂挣扎起来，可惜，这由血煞组成的传送阵诡异无比，竟然愣是束缚着他，让他动弹不得

他手下那些人惊慌失措，很想帮他，却又不知道能不能帮他，更不敢轻易靠近，生怕也和他一样，被一起卷进传送阵里去。

见此，叶寒脸上的笑容更浓了几分，道：“你掌控着两枚苍生令这么尊贵，还是赶紧离开这里吧，因为这里实在是太危险了”

说完，他挥了挥手，同一时间，那将叶丹束缚住的传送阵的束缚力量也一下子增大了不少，四周的空间也传来了扭曲的感觉，似乎叶丹就要被传送出去了。

关键时刻

“殿下，我来救你”

叶丹的阵营之中，终究还是有一个人冲了出来，直接冲进了传送阵的笼罩范围，试图将他救出来。

谁都没注意到，在叶丹被传送出去的瞬间，叶寒嘴角勾起了灿烂的笑容，似乎一点都不在意那个冲上去要救叶丹的人，反而更像是就等着他冲上来了一样。

第二百八十九章叶丹之死

宝塔之外，恶魔山脉之中已经陆续又有不少人赶来。。

可惜的是，这些人根本不知道遗址出世的位置何在，寻觅了老半天也只是在血煞的死虐下徒增死伤，毫无收获。

这除了因为恶魔山脉自身本就险恶，处处充满危险之外，更多的原因，却是因为妖族在暗中动手脚。

一股古怪的妖阵不知何时出现在了宝塔的四周，将宝塔周围数十里以内的一切都笼罩起来，若非王级强者，从外面根本无法看到这妖阵之内的状况如何。

最古怪的事，妖族一方使用了种种妖族独有的秘宝、妖术布下如此庞大的妖阵之后，居然根本没有理会宝塔周围是什么状况，任由芸香楼的人守在这里，而他们自己则是守在了另一个地方。

若是从上空观看，就可以发现这个位置和巨大宝塔所在的位置，正好是对应两个对角，似乎这两个位置原本并无联系，却因为妖阵存在的关系，产生了某种特殊的联系

妖族所在的位置上，四周被更加隐秘地隐藏起来，同时更有大量的妖族强者守护在外面。而在着层层的隐藏之中，是一片诡异的血色沼泽，上面有着无尽的血煞在不断翻腾，还有更多血煞在源源不断地从四方汇聚过来

“嗤嗤嗤”

沼泽四周，数以百计的妖族强者围成一个圈，正全神贯注地催动各种古怪的妖术，全都笼罩向了沼泽之中的血煞。这些妖术发出的流光、妖文竟是在血煞之中凝结成了一面流光环绕的巨碑，其上的气息也在不断翻腾变化，神秘而妖异。

“所有人都打起精神来，咱们谋划了这么久，成败就在今天了”

“为了今日，妖族已经付出了极大的代价，只许成功不许失败”

一声声呵斥，低沉有力，在这沼泽附近不断响起，却是一名妖帅正在喝令四周众妖。

再看这名妖帅背负金色羽翼，模样冷峻，特别是那标志性的鹰钩鼻，更表明了他乃是金翅大鹏一族的强者

在他紧张的指挥之下，众多妖将不断催动妖术，甚至不惜燃烧妖血，化作无数的流光加固在那血煞中央的巨大光碑上，产生出一阵阵莫名的律动。蓦然

“嗡”

在场所有妖族强者都精神一振，察觉到在这片沼泽的深处似乎有虎啸龙吟之声隐隐，每一声的吟啸，都是那么的让人惊心动魄，就仿佛在这里有着什么恐怖的巨兽盘踞，让他们不由心神激荡。

“好，非常好”那名金翼妖帅激动得满脸通红，一双金色羽翼也在身后不住地抖动，宣泄着他心头的兴奋，“大家再加把劲，我们就要成功了”

其他妖族同样激动异常，他们此刻踏在这片大地上，都感受到天地精气无比的充盈，这哪里还是什么险恶之地，分明比妖族核心的修炼圣地都要强

所有妖族强者都在贪婪地吸收着血煞之中溢出的如雾气一般精气，若非有那金翼妖帅一直在旁边指挥，他们几乎都要忘记此行的任务，直接沉浸到修炼中去了。

金翼妖帅非常的谨慎，不断地检查各个位置，生怕在这关键时刻出现什么疏漏。

好在，一切如同他们计划中的一样，都在紧张有序地进行着，一直到一股空间波动突然传入了金翼妖帅的感知之中。

“嗯这是人族的传送术阵的波动难不成有人发现这里了”金翼妖帅脸色骤然一变。

闻言，周围许多其他的强者也纷纷变了颜色，许多人当即疯狂催动起自己的灵识气息，立刻寻觅起了这股波动的来源。

若是此时，有人族强者在这里，定会发现留在外面这里的妖族强者之中，竟然足有十几名妖帅境的强者，而且，每一位都至少是妖帅境四、五阶的强者，那名金翅大鹏一族的金翼妖帅更是一名妖帅境九阶强者在这么多强者联手搜寻之下，那空间波动的位置一下子就被搜索了出来，两名人族的身影也出现在了这些妖族强者的视野之中。

“杀”金翼妖帅脸色发沉，冷声下令。

他根本不管对方究竟是无意间传送至此，还是怎么回事，更不管对方是什么人，光凭他在对方的身上感受到了威胁到气息，他就断然不可能让对方活下去，泄露此地的秘密

于是

“吼”

一头狼族的妖帅率先出手，眨眼便冲到了那凭空出现，尚不知自己身在何处的两名人类身旁，利爪破空扫出，狠狠地扫向了那两名人类，大有一爪将他们撕碎的威势。

关键时刻，那两名人类之中的一人总算是反应了过来，蓦然大喝一声：“滚”

“轰”

一股磅礴神威冲天而起，如同双龙齐出，怒声咆哮。

那名狼族妖帅的身躯直接被这股气势撞飞出去，凌空居然直接变成了原型，口中连喷鲜血。

“苍生令”金翼妖帅鹰瞳猛然收缩，脸上浮现出了浓浓的震惊之色，一下子认出了这股威势的来历。

就如同他所猜测的一样，这股威势正是大名鼎鼎的人族苍生令所释放出来的，而这名猛然释放出苍生之威的人族，赫然正是叶丹

原来，哪怕是有人抢着冲上来救他，结果还是没能避免他被从宝塔中踢出来的命运，就连那名不顾一切冲上来要救他的手下也跟着被传送到了这外面来，并且，十分碰巧的是，他们居然就落入了现在妖族正在进行他们秘密行动的地方，自然一下子引来了无数妖族强者的进攻

好在，叶丹依旧携带着苍生令，所以才及时挡住了这突如其来的致命袭击。

不过，他使用苍生令的神威自然也彻底激怒了周围这些妖族，所以，就在他还没来得及打量周围到底是什么地方时，诸多妖族强者赫然已经飞速扑来，将他们围得密不透风

“哼，一群不知死活的畜生”已经缓过神来了的叶丹怒喝出声。

方才在宝塔之中，他被叶寒接连打脸，最后还被叶寒这么踢出来，心中早已经憋了一肚子火，正没地方发泄，周围居然冒出这么多妖族攻击他，让他如何能不愤怒正好，他就准备将自己的怒火全都发泄到这些“倒霉的”妖族身上去

但是，就在他准备再次催动苍生令，轰杀周围这些妖族的时候，蓦然，他脸色一变，因为他眼角的余光瞥见一抹寒芒乍现，毫不犹豫地立刻躲闪。饶是如此，他依旧还是闪避晚了一步。

“噗嗤”

身旁一柄利刃狠狠地刺入了他的体内，鲜血四溅

若非他极力躲闪，避开了要害，此刻这利刃绝对会直接洞穿他的心脏，直接将他击毙

叶丹豁然回过头去，难以置信地看着身旁那名宗级强者，那穿透他身体的利刃，分明正握在这宗级强者的手中。

本来正想攻击的众多妖族强者也懵了，搞不懂这两个人类为何突然起内讧了。

叶丹口中艰难地问道：“你为什么”

他显然不明白，为什么这名手下在刚刚的紧急关头，还试图要将他救出传送阵，还让他心中暗自感动，没想到现在却突然对他挥刀相向。

那名宗级强者也是一脸茫然，看到叶丹身上鲜血狂流，他像是猛然惊醒过来，恐惧地向后退开了两步，连声说道：“殿下，我我不知道我不是故意的，我刚刚不知道为什么忽然控制不住自己的手，我”

他似乎想解释，告诉叶丹自己没想刺杀他，身体不知为什么刚刚忽然不受控制，却又不知道怎么解释，说的语无伦次。

叶丹如何能够相信他

“死”

毫不犹豫地，叶丹一道火术直接轰向了这名背叛者，含怒出手之下，他将功法和体内的火精都催动到了极致，再加上苍生令的神威的加持，结果这一名手下直接被轰杀

不过，干掉这个背叛者之后，叶丹自己的伤势也剧烈恶化，几乎难以站稳。

见此，周围众多的妖族强者岂能放过这样的机会。

“轰轰轰”

无数霸道的妖术形态各异，却都威力十足，疯狂朝着他轰炸而来。

叶丹下意识就想催动苍生令神威阻挡，但刚刚一动，他便忽然脸色惨白，因为他发觉手中的苍生令竟然无法发挥出神威

这种感觉，分明和放在在宝塔之中，叶寒取出苍生令时候颇为相似。

让他想不通的是，拥有苍生令的叶雍、叶寒现在都还在宝塔之内，这里应该不可能存在着另一枚苍生令才对啊

陡然，一声传音在他的脑海之中响起：“我上次就和你说过，再次见面的时候，不会再放过你你真以为我只是把你从遗址之中踢出来就算了呵呵，我只不过是不想当着那么多人面前击杀你，以免连累别人，所以才将你传送出来，方便解决而已”

叶丹的瞳孔顿时一阵剧烈收缩：这是叶寒的声音

难不成，一切都是叶寒在搞鬼包括他这么恰好就被传送到一群妖族抢着中央，手下的人突然莫名其妙叛变，还有苍生令忽然失灵的事情

恍惚之间，他更是忽然想起，这名背叛自己的宗级强者，似乎就是他手下唯一一个修炼了云诀的人

没等他思考清楚这些问题，他便已经彻底被周围众多妖族强者的疯狂攻击淹没了

第二百九十章叶丹之死下

“嗡”

宝塔之中，随着一声空间的颤动声传来，传送阵中的叶丹他们两个一起都被传送了出去，在众人的眼前消失了

所有人又一次陷入了死寂之中，只是呆呆地看着叶丹消失的位置。：

叶寒神色淡然，却仿佛做了一件微不足道的事情，缓缓收起了手中的苍生令。没有人发现，苍生令在被他收到背后的瞬间，直接消失了。

没过多久，众人纷纷回过神来，看向叶寒的目光不禁变了又变。

他们已经反复利用灵识，或者各种秘术确定，叶丹确确实实已经离开了这宝塔，真被叶寒踢出局了

那家伙，现在一定都快郁闷死了吧不少人心中幸灾乐祸地想着，同时又对叶寒心生忌惮。

最开始在场大多数人看来，叶寒只不过是一个运气好，侥幸得到了一些强大秘术，让他以区区师级层次的修为，就能够与宗级强者一战，又有点小聪明，懂得借别人之势来对付各大势力，自身底蕴其实非常的薄弱，甚至于，如果离开了恶魔山脉这个特性场合之后，他失去了血煞这一底牌，想要击杀他易如反掌。

而现在，众人却没有人敢这么想了。

因为，方才叶寒与叶丹这一战，非但表现出了自身战斗力，自身对于时机的把握能力，说到做到的个人魄力，更表现出，他还是一名术阵师，并且是精通传送之术的术阵师不，除此之外，方才众人也才刚接受，他还是一名乐灵师

两大强大职业，出现在同一个人的身上，而且还是一名十几岁的少年，如果说出去，怕是谁也不会相信，但此刻却是活生生出现在他们的面前，由不得他们不信。

更让人心惊胆寒的是，叶寒还表现出了恐怖的学习能力乐灵音都是现场学会，这一点虽然众人至今还是不信，觉得叶寒是在故弄玄虚，但万一是真的呢万一是真的，那简直就是一个无比可怕的噩梦

现在还有人想招惹他，如果不好好考虑清楚，结局一定会非常惨淡

在场很多人，包括四皇子叶雍在内，都已经开始思考着如何改善和叶寒之间的关系了。

而随着叶丹这么被传送出去，叶丹留下来的人，包括他自己带来的两名宗级强者，还有青云派江云涛带来的人，此刻却都一脸茫然，根本不知道还要不要和叶寒再打下去。

继续战

他们能否伤及叶寒，自己根本毫无把握，哪怕是武宗境九阶强者江云涛但他们毫不怀疑，叶寒能够将一个叶丹踢出宝塔，同样也能够将他们踢出去更何况，叶丹都被踢走了，他们和叶寒再继续战斗还有什么意义

叶寒却是懒得看他们，直接转身回到了林烟儿他们身边。

也就在这时候，忽然

“嗡”

又有一批人从宝塔的第一层传送上来了，赫然正是之前被留在下面挖掘宝物的江宏等人。

一上来这里，他们第一时间感受到了现场气氛的古怪。

不过，江宏却没有去理会这个，只是立刻找到了自己的父亲江云涛等人所在的地方，然后连忙大喊一声：“父亲，我们刚刚发现，遗址的入口已经彻底封闭，现在已经出不去了”

听到这话，在场很多人脸色都变了，特别是没有术阵师存在的阵营。

宝塔封闭，无法退出，这代表他们现在几乎是被困于此。或许一直穿过九层空间之后，他们能出去，对那也有可能穿过去之后依旧出不去。

这可是上古门派给门下弟子的试炼遗址，谁知道出口是在塔中，还是得从外面开启

真要被困在这里，在场或许只有极少数人有特殊能力或者宝物，可以依仗来脱困，而更多的人搞不好就被困死在这里了。

当然，众人没有忘记，叶寒方才刚刚布置了一个传送阵，将叶丹传送了出去。他们想到了，或许传送阵可以用。

看了叶寒一眼之后，叶雍立刻对自己这边的术阵师说道：“魏老，你快试试布置一个传送阵看看”

那名术阵师当即行动起来，他其实早有准备，各种材料齐全，很快就将传送阵布置完成。不过，在魏老启动传送阵的瞬间，他的脸色却骤然一变，随即无奈地叹了口气，道：“无法传送”

听到这话，在场众人心中顿时又是一震。

无法传送

这四个字代表传送阵无法使用那么岂不是说，若宝塔第九层没有出口，他们大多数人都要困在这里

随即，众人又想起了叶寒方才那个血煞传送阵。虽然搞不明白，为什么他的传送阵就可以传送，而这个魏老布置的就不行。不过，他们却知道，最后真要是找不到其他出口，或许只能依靠叶寒才能将大家带着离开这里了

想到这里，众人看向叶寒的目光又一次发生了变化。

“绝对不能轻易得罪他”

这是在场大多数人共同的心声。现在可以说大多数人对于这位神奇，或者说妖孽的十三皇子又爱又怕。

叶寒自己倒像是没事人一样，将叶丹踢出宝塔之后，他居然开始带着跟随着他的人搜索起这一层来了。

战殿的牛山等人和妖族那边似乎也对被困于此毫不在意，墨羽自行带着人朝着其他方向摸索起了这一层。

虚云山庄、兰月谷，还有那些闲散战士也都迅速有所行动，不过，他们却是直奔叶寒而去，显然是想找叶寒套套近乎，亲近亲近，方便回头离开这里。

叶丹留下青云派的人，此刻却不知道何去何从。

就在这时候，又有一个坏消息传来。

“七七皇子殿下的灵魂晶符灵魂晶符”叶丹带来的那两名宗级强者之中的术士满脸煞白，忽然慌张地叫喊了起来。

青云派的外门长老江云涛脸色一变，猛然冲上去，直接抓住了他的衣襟，沉声喝问：“你说什么七皇子殿下的灵魂晶符怎么了”

他的喝声将刚刚才各自分散开来的众人的注意力又吸引了回来。

旋即，所有人就都听到那名灵宗境术士口中艰难地说道：“碎了七皇子殿下的灵魂晶符碎了”

什么

一时间，在场无数人脸色都是剧变

灵魂晶符，是一种用于记录灵魂气息的特殊晶符，可以通过晶符来了解灵魂气息归属者的生死状况。

在场所有人都知道，灵魂晶符的破碎，代表的就是晶符的所属者已经陨落

换句话说，现在叶丹的灵魂晶符碎了，代表着就是叶丹已经死了

听到了这消息的时候，众人第一时间都感觉不敢置信，江云涛更是厉声呵斥：“你在胡说八道什么”

“真的，是真的”那名术士连忙辩解，同时迅速将叶丹的灵魂晶符取出，赫然已经是支离破碎

叶丹真的死了

可是，刚刚叶丹不只是被叶寒传送出去了而已怎么现在就死了

众人还是觉得难以置信，却下意识地都将自己的目光扫向了叶寒，却见他神色愕然，讶异道：“那家伙该不会是想不开自杀了吧唉，心理素质真差”

自杀鬼才信你

在场很多人嘴角都是一阵抽搐，有些人更是差点笑出声来。

大家刚刚都只是想到，叶丹被传送出去，却没想到，叶丹被传出去之后一样有可能遇到危险，因为谁也不知道，叶寒会将他传送到什么地方去

“你竟然竟然杀了七皇子殿下，你”江云涛震怒地看着叶寒。

叶寒的脸色却一下子冷了下来，淡淡地扫了他一眼，道：“东西可以乱吃，话可不能乱说，你哪只眼睛看到我杀他了无凭无据就想诽谤本殿下，你可知道会有什么后果”

“你”

叶丹最开始带在身边的那两名宗级强者几乎要暴走，直接想冲上去和叶寒拼命，却被江云涛给拦住了。

倒不是江云涛不想杀了叶寒，毕竟叶寒可以断了他们押注的前程，但江云涛更明白，此时此刻，他们的确毫无凭据，对叶寒动手，只会让叶寒有借口对付他们而已

特别是此刻在场这么多人还想着最后依仗叶寒离开这里，叶寒要是利用这些人来对付他们，后果不堪设想

至于叶雍带来的人之中的宗人府的人，不说他或许也要依靠叶寒带他离开，就说方才过程之中的一切，他可是看的清清楚楚，叶丹无理在前，叶寒被迫反击，他也根本不好对叶寒说什么，更不想招惹叶寒。

当然，这事情回头出去了，禀告皇帝，皇帝自然会有定论。

于是，叶寒就这么堂而皇之地解决了叶丹，却一点事都没有

甚至于，叶丹被妖族击杀之后，他手中的苍生令妖族根本无法触碰，上面沾染了苍生关的神威，妖族一触碰立刻会受到剧烈的攻击

于是，他们只能想办法将它们扫飞出去。

而就在他们将苍生令扫飞的瞬间，一直藏于暗处的傀儡分身行动了，他手持叶寒传送出来的苍生令，瞬间找到被扫飞出来的两枚苍生令，将其收入囊中，而后又迅速潜伏了起来，继续监视妖族的行动。

第二百九十一章王级强者?

叶丹的事情很快就被很多人抛在脑后，所有人都在这试炼宝塔第二层，这个遍布乐灵音符的空间中努力记录着每一枚音符。

这一层空间，和第一层很大不同的是，这里几乎没有什么珍宝，但是，众人却深知，那些在外面都已经试穿了的乐灵音符就是最大的珍宝

虽然，他们无法像叶寒一样读懂这些音符，但是，这却不妨碍他们将这些音符都记录下来，拿回去再慢慢研究。

他们一个个取出各种器物，比如记录用的晶符、卷轴、宝器之类，妖族甚至还取出一种奇特的树叶，也能够记录大量的信息。但是，哪怕他们人手极多，各自记录一部分，却依旧赶不上叶寒记录的速度。

一般人在这里灵识都受到了不小的压制，但是叶寒却没感觉到什么影响，他只是在这空间中走了一圈，灵识不断探索整个空间，不多时就将这空间之中所有的音符信息都深深烙印在了脑海之中。

“一共十八种乐谱下面那一层也是十八个术阵，这是巧合还是另有玄机”叶寒暗自思索着。

忽然，叶寒眼前一亮，旋即立刻带着众人来到了这第二层空间的中央位置。

“嗡”

他的灵识迅速席卷而出，周围无数的血煞也迅速浮现，环绕着他的身体，迅速当空变幻出一枚枚音符。

下一刻，在场众人便愕然听到，这些音符凭空浮现的瞬间，竟然也自行发出了相应的声音。于是，叶寒同一时间刻画出十八种乐谱，这十八种乐谱也同一时间在这个空间中响彻

“这怎么可能”兰月谷一名灵宗境术士不由得惊呼起来，“灵识就算再强的，哪怕是王级强者的灵识，也不可能同时使用十八种不同的乐灵音啊”

其他人也全都是一副见鬼了的模样。

不过，叶寒却没搭理他们，随着他成功演绎出这空间之中的十八种乐谱，金色门户再次出现在了他的面前。

“果然没错，要通过这一关，除了必须记住所有音符、乐谱，还要能够运用上一关所学到的东西，也就是用阵法来实现同时催动这么多种乐谱”叶寒微微一笑。

听到了他的话，在场众人再次一愣，旋即才都明白为什么叶寒刚刚能够十八种乐谱同时演绎，原来是用上了术阵

在场一些懂得术阵的人眼中异彩连连，比如那魏老，更是如获至宝一样，口中连声呢喃：“原来术阵还可以这么用，原来乐灵音竟然还能够融入术阵之中不过，哪怕是使用了术阵，能够同时控制这么多术阵，他的灵魂力量也是相当恐怖啊”

与此同时，一些还在记录音符的其他人发现，随着叶寒奏出这乐灵音，这片空间之中的乐灵音符居然迅速暗淡，以至于很快就几乎看不见，难以记录

这让很多手脚慢一些的人非常不满，因为如此一来他们根本就无法将乐谱记录完整了

和身后的众人打了一声招呼，便一起踏入了金色门户之中。

第二层，通关

见他们的身影迅速消失在金色门户中，妖族那边，墨羽最先反应过来，立刻对手下下令：“跟上”

群妖当即齐齐涌上，跟随着墨羽迅速进入金色门户。

“我们也上去看看”叶雍对其他人说道，“乐谱的事情，回头大家互相交易，应该还是能够凑齐的”

于是，其他人佷快也就跟着他一同穿过金色门户，进入这宝塔的第三层

比起第二层来说，这一层就显得危险多了，因为，叶寒他们刚刚踏入这一层的瞬间就遭受到了突如其来的袭击。

“咻”

刺耳的破空声传来，将众人都吓了一跳。

“小心”叶寒冷喝一声，一把推开了身旁的几个人，身形立即朝前冲出，猛然便是一刀朝前方斩落。

在他的前方，赫然是一抹黑色残影正朝着他们飞射而来。

同一时间，其他方向也各自都有袭击，幸好众人一直都没有放松警惕，特别是长期作为统帅的林志荣、陈八，还有本就是从大山之中出来的张堑等人，都是临危不乱，立刻有序地组织防御。

“轰隆”

这一群古怪的黑影被击退了，也是在这时候，众人看清楚了这些袭击他们的东西的模样。

居然是一群体型健硕，足有半人高的蝙蝠

“咦，这些是妖兽好强的实力，至少都是妖将级高阶”雷月儿惊呼了起来。

“不对，这些似乎不是妖兽，因为它们身上没有半点气血的感觉”他身旁的柳殇敏感地发现了这些蝙蝠的古怪。

听他这么一说，其他人也都感觉这些蝙蝠似乎并不是什么生物，更像是一团团没有生命气息的黑色物质。

“不管是什么东西，先打退了再说”张堑地长啸一声，立即带着自家兄弟，挥动拳头，将周围几只黑色的大蝙蝠全部扫飞。

其他人也二话不说都行动起来。

“轰”“轰”“轰”

一只只黑色蝙蝠被轰碎了，果然如同他们所发现的一样，这些蝙蝠根本不是什么血肉生命，被打碎之后一点血迹都没有，反而变成了一团团黑色的墨水。

更让人觉得惊异的是，它们被轰碎之后，居然会重组，本来十几只蝙蝠，忽然变成了几只血红色的蝙蝠，结果实力居然都暴增到了妖帅级别

霎时间，众人压力大增，一下子从攻击变成了被动防御，甚至有点感觉快要挡不住了。

与此同时，其他从他们后面跟着一起来这里的人也好不到哪儿去，他们全都遭受到了不同形式的攻击，却又陷入了同样的危险之中。

不过，不论是妖族一方、叶雍等人，或者青云派、兰月谷、虚云山庄三大门派，还是战殿的牛山等人，他们的总体实力都在叶寒等人的身上，所以哪怕是攻击增长到了几只妖帅级的蝙蝠攻击，他们也可以应对，并且再次击退蝙蝠。

但他们根本来不及得意，因为，就在他们击退那些蝙蝠的瞬间，蝙蝠又一次重组，而这一次，居然直接变成了一只金色蝙蝠，实力再次爆增。

“这是王级强者的威压”就连牛山都一下子变了颜色

这下子麻烦大了

第二百九十二章金色蝙蝠

王级强者

那绝对是一个让在场所有人都感觉到压力的名词

不管是人族的武王、灵王也好，妖族的妖王也罢，能够冠以王字的存在，那就是一族之中的王者

而王级强者，也是目前

在一般人感觉，宗级九阶强者与王级强者之间，不过是一阶之差，实力应该差距不是太大。然而，牛山、虚凌空、江云涛等人却非常清楚，这一阶之差，其实是天差地别，有着质的不同。

显然，众人在进入这宝塔之后，已经有了会遇到很多不可思议危险的心理准备，却根本没想到这么快就遇到了堪比王级强者的敌人

在那只金色蝙蝠横空出世的瞬间，那可怕的威能甚至让在场大多数人多失去了抵抗的勇气

那金色蝙蝠却没有去理会他们，反而，扭头扫视剩余的其他蝙蝠，那些血色蝙蝠立刻放弃了原本的战斗，全都朝它飞来，一下子全都融入了它的体内，让它的气息更是暴增

“这怎么可能”虚云山庄的庄主虚凌空，此刻眼睛也是瞪得老大。

在场，哪怕是牛山，比起虚凌空来说资历都都还有些不足，虚凌空已经在宗级九阶这个层次踌躇不知道多少年，而对于王级层次的理解也非常深刻，以他的判断，这金色蝙蝠的确散发出了王级强者才有的气息

在这个时候，所有人都吓破胆了，就算是四皇子叶雍、妖族太子墨羽这样强横的人物，都被吓得脸色发白。

“走”叶雍大喝一声，转身就逃。

他的手下自然立刻都紧跟而上，但是队形显然无法保持和之前一般，显得凌乱不堪。

然而，叶雍刚想带人逃走，却一下子惊动了那金色蝙蝠，于是，突然

“咻”

一道极其刺耳的音波，从那金色蝙蝠口中传出，竟然化作一柄绝世利刃从天而降，一下子射向了叶雍。

关键时刻，一名武宗境强者连忙挡了上去，一下子被钉在了大地上

“啊”

一声惨叫从他口中传出，无比的凄厉

其他跟着叶雍的强者都吓破了胆，他们都非常清楚这名为叶雍挡下攻击的武宗境强者的实力，武宗境四阶的修为，在这金色蝙蝠的面前，却是如此的不堪一击，所有防御简直如同纸糊的一样

这就算是宗级九阶强者也不可能达到这种程度吧

所以，众人更加毫不犹豫地一下子转身就逃

“它真的是王级强者啊”

“逃大家快逃”

一时之间，本来还争先恐后地想往前冲的强者转身就逃，所有人甚至都恨不得再多长两条腿，让自己逃得更快一些。

“吼”

金色蝙蝠大口一张，低沉的吼声直接传入所有人的灵魂感知之中，让人灵识混乱

同一时间，一道道无形的利刃破空而出，喷洒向众人，顿时，满天血雨

“啊啊啊”

惨叫声接连响起，转眼之间，这里已经沦为炼狱。

叶雍带来的众多强者损失惨重，无数强大的手段被他们施展出来，但依旧难以抵挡金色蝙蝠的攻击，转眼之间居然就有三分之一的人被斩杀，鲜血染红了整座山峰

叶雍自己虽然勉强自保，但是看到这一幕，心中却在不断滴血。

这些可都是宗级强者，非但是他手下的精英，更是整个紫寰王朝重要的战斗力，如今却被这么肆意屠杀，他岂能不心如刀割

金色蝙蝠在攻击了他们一次之后，却似乎还不想就这么放过他们。

“轰”

只见金色蝙蝠翅膀一震，身形如电，立刻挡住了叶雍他们的逃走之路，紧接着，一道道音波从它口中肆虐开来，扫过之处，立刻就是血雨满天

此时，不管是术士，还是武者，在这可怕攻击之下，非死即伤

就算是叶雍身怀特殊宝物，也只能勉强自保，根本就逃不出去。

“陷天绝杀阵，杀”此时，已经是无路可逃，叶雍厉吼一声，他统率的众多强者立即成阵，欲杀出一条血路来。

“嗡”

一缕青色华光冲天而起，宛如一根顶天立地的巨柱，蓦然倾砸而下。

更可怕的是，这杀阵根本不是一次性攻击，而是接连攻击，一道接着一道的青色巨柱不断砸落而下，引得空气连连爆鸣，仿佛空间也要被压裂了一样

“轰隆隆”

压裂山河一般的恐怖威势，瞬间震慑住了在场许多人。

“这就是他的底牌么”

作为老对手，林志荣自然非常在意此刻叶雍展现出的杀阵威力，他发现，这个杀阵，比起他们血鹰战营的战阵强了不是一点半点

同一时间，叶雍却是对着所有人大吼：“你们还不出手若是我们完蛋了，那你们也绝对好不到哪儿去”

众人蓦然惊醒，这才发现叶雍所说的没错。

这金色蝙蝠来得太过突然，让他们措手不及，现在哪怕是他们有什么手段可以逃生，都没有时间施展，若是叶雍等人真被这么干掉了，其他人也绝对不会好到哪儿去

“燃烧妖血，撕天”

妖族的墨羽太子脸色冰寒，全身蓦然浮现出一道道血纹，引动周围所有妖族强者体内的气血，进入一种共鸣状态，而后猛地化为一只血色大鹏一般，当空对着金色蝙蝠狠狠扑杀而来

“玄天剑阵起”

虚云山庄这边，虚凌空最先反应过来，第一时间带着虚妄统帅门下所有强者，也摆开了一个巨大的杀阵，从另一个方向，斩杀向那金色蝙蝠。

几乎同时，兰月谷这边，陈思妍也随着几名长老，联合门下强者，果断地施展出兰月谷的招牌防御圣术兰月守护，笼罩住了所有人

青云派的人同样也出手了，只不过江云涛的指挥似乎不怎么样，所以气势一点都比不上另外几方，差点就要和那些闲散雇用战士一样逃跑了

战殿这边，牛山也准备出手拼命了，不过，就在这时候，他发现了一剑古怪的事情，那就是从此至终，叶寒居然都是一动不动，既不逃走，也不带人攻击，反而呆立原地，直勾勾地盯着那金色蝙蝠

第二百九十三章天然灵符结晶

“难不成，这小子又发现了什么特殊之处”牛山看向叶寒的目光之中，一下子浮现出了强烈的希冀。。

在叶寒的身上，他见到了太多的奇迹，这一次，他也很期待叶寒能否再给他带来什么惊喜。

毕竟，眼前的局势，哪怕是他出手，除非动用战殿的一些隐秘手段，否则大家很可能都得死在这里王级强者，那绝对不是他们这么点人就能撼动的存在

但是，他偏偏就是期待叶寒能够带来奇迹，为大家解决眼前的危机，虽然他心中明明很清楚，这是绝对不可能的事情，他还是这么期待着。

“主事大人主事大人”见他居然愣在一旁，杨潜连忙喊了几声。

顺着牛山的目光看去，杨潜一下子明白了此刻牛山的心思，却是苦笑一声，道：“主事大人，眼下的这样的情况，已经不是一个叶寒能够应对得了的了我们快出手吧，不然，这紫寰王朝的大半精英战士可就要命丧于此了”

牛山立即回过神来，用手拍了拍脑袋，道：“你说的不错，哪怕是这小子再妖孽，再邪门，说到要对付一位王级强者，还是”

他的话才说到一半便忽然顿住了，整个人脸上忽然浮现出了错愕之色，就连杨潜等人此刻也都彻底愣住了。

原来，就在此刻，他们终于看到叶寒动了。

只见他身形猛然脱离队伍，脚踏血色云霞，竟是直接朝着所有人对避之不及的金色蝙蝠飞了过去

“危险”林志荣都不由得变色，忍不住就要冲上去抓住叶寒，其他很多人也都焦急地想冲上去将叶寒拉回来。

然而，林烟儿却一个闪身，挡在了所有人的面前，对众人说道：“让他去吧”

张堑焦急道：“烟儿姑娘，这可不是开玩笑的，这”

其他人也纷纷想开口，林烟儿却一摆玉手，道：“我只知道，他做事从来不会做没把握的事情”

听到她这话，众人一下子不知道怎么说了，想想这一路下来的众多经历，似乎还真是如此，所以他们都闭上了嘴巴，眼睛一眨不眨地看着叶寒，心中紧张地期待着。

同一时间，其他人也都已经被叶寒这举动镇住了。

随即，众人第一时间想到的就是：这家伙是不是疯了，这是想冲上去送死啊

在场这么多人，各自都已经暗处了自己最强的手段，心中却一点底气都没有，甚至都觉得这么多人联手的一击顶多只能带来一丝逃生的希望而已。但是，现在叶寒居然这么不要命地冲向了那恐怖的金色蝙蝠，这不是不要命是什么

此情此景，给众人的感觉却各有不同。

有人暗自惋惜，有人为之惊愕，也有人却是悄然松了口气。

但不管众人是什么感觉，却没有人上前阻止叶寒，或许说也没有人敢上前去阻止叶寒，因为也恰在此刻，那金色蝙蝠陡然翅膀一振，便飞离了众人的各种攻击锁定，毫发无伤地脱离危险，这无疑也再次表现出了这金色蝙蝠的可怕。

而叶寒，却在此刻赫然已经来到了金色蝙蝠的面前

下一瞬，就在众人都仿佛看着死人一样的目光之中，叶寒身形一动，整个人如同离弦之箭一般疯狂向金色蝙蝠，神形移动之间，甚至在空气之中擦出了刺耳的声响。

与此同时，叶雍、墨羽等人却毫不犹豫地下令：“趁机退开”

他们却是想趁着叶寒拖延住这金色蝙蝠，趁机逃离这里

也是他们才刚刚一动，立刻听到轰隆一声传来

回头一看，他们骇然发现，叶寒和那金色蝙蝠飞速擦身而过，竟然如同不要命一样，探手在那金色蝙蝠的脑袋上一拍，借力扭转身形，身影猛地冲向空中，而后又扭转回来，从身后再次攻击金色蝙蝠

这一套动作简直是行云流水一样，但落在其他人眼中却是如此的惊心动魄，以至于本来想逃走的众人一时间居然都愣住了。

但是，这却仅仅只是开始，接下来，众人就看到叶寒的身影在空中不断移动，速度飞快，却又怕灵活无比地与金色蝙蝠周璇，好几次差点就被金色蝙蝠攻击中，却都被他惊险必过，反而其他人因为离得太近，差点被殃及。

一般人看着叶寒此刻的动作，就觉得他是在刷杂耍一样，那这只金色蝙蝠刷着玩。

同时，大家也不住地惊叹，如此近距离地调戏一尊王级强者，并且还愣是让自己毫发无伤，这是何等恐怖的灵识才能做到这样可怕的控制

不过，牛山、虚凌空、叶雍、墨羽等人却都接连看出了，在叶寒每一次拍打这金色蝙蝠的瞬间，他掌中都有什么东西直接烙印在了金色蝙蝠的身上，这一幕让他们眼中异彩连连。

牛山更是激动了起来，道：“好家伙，这小子果然发现了些什么东西”

“啪”“啪”“啪”

叶寒根本没有施展什么攻击武学或者术法，就这么一次又一次用力地拍打着这个在其他人眼中异常恐怖的存在，一共拍打了十八下之后，他整体个人便猛然退开

同一时间

“轰”

一声巨响响起，四方滚滚的血煞喷薄如火山爆发一样，疯狂淹没了金色蝙蝠。

所有人目瞪口呆地看着那金色蝙蝠如同陷入了泥沼一样，堂堂一只堪比王级强者的恐怖存在，竟然愣是无法从中挣扎出来，反而一副很痛苦的模样，发出了一声声凄厉的惨叫。

下一刻，那些翻腾的血煞便浮现出层层古怪的纹路，赫然正是一枚枚乐灵音符

“原来乐灵音符本身竟然还有封印的作用”四皇子叶雍低声呢喃。

不过，他耳边立刻传来了一个声音，喝道：“不对，这些音符本身居然组成了一个术阵”

乐灵音加术阵

不错，此刻叶寒正是在使用之前两层空间之中，他所学到的东西来对付这只金色蝙蝠。

而事实证明，他上一层时候的总结是对的，这一次的策略是对的，这只在场人人畏惧的金色蝙蝠已经彻底被他困住了

“我就说，哪怕这座试炼宝塔所属的门派再厉害，也不可能在第三层就安排一个王级强者狙杀弟子吧”叶寒嘴角勾起了一抹笑容。

下一刻，他心念一动，血煞、乐灵音组成的封印术阵便轰然爆炸，直接将那金色蝙蝠炸了个粉碎

这一次，这金色蝙蝠没有重新复活，而是变成了一枚金色晶体，散发出极其迷人的光晕。

叶寒探手将其抓入手中，灵识探查了一下，就发现其中有着层层奇妙的符纹结果，浑然天成。

“那是天然灵符结晶”兰月谷阵营之中，一名懂得一些灵符的强者眼中陡然绽放开了道道精芒。

她的一声惊呼，同时也惊动了在场其他人，让众人眼睛都纷纷为之一亮。

天然灵符结晶

在场谁都不是见识浅薄之辈，自然都知道，这是灵符师追求的至高宝物

在这结晶之中，蕴含着最原始的天然符文，非但本身具有各种强大的威能，若是将其中的符纹烙印出来，还可以直接炼制成种种高级晶符，简直是又能防身、杀敌，又能印制钞票的宝物

“黑、白、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，灵符九大等级，这是金黄色的晶符，那至少是一枚五品天然灵符结晶啊”那名灵符师再次呢喃开口，”有了此物，哪怕只懂得一些简单符纹之术的人，也可以摇身一变，变成一名五品灵符师”

五品灵符师

这几个字再次让众人的呼吸变得粗重起来

作为特殊职业，灵符师或许不像是乐灵师那么罕见，但是，高级的灵符师可就不同了，一名五品灵符师，等于可以炼制大量的五品晶符，而五品晶符的威力已经足以堪比五品武学、或者五品术法

这让在场众多自身掌握的武学、术法最高也不过五品、六品，乃至只有七品的众人，如何能不砰然心动

见他们一副想冲上去抢夺的模样，林烟儿、林志荣等人一下子紧张起来，连忙冲上叶寒，迅速将他保护了起来。

叶寒却若无其事地扫视众人，甚至还摇了摇手中的灵符结晶，直接问道：“怎么你们想抢”

众人一下子静了下来，脑海之中却是不由自主地浮现出了之前的种种，旋即，大多数人发现，自己竟然没有勇气上前争夺

极少数人还有点勇气和自信的人，比如四皇子叶雍、虚凌空等人却也不敢轻易动手，因为万一叶寒发起疯来，直接引爆他手中的五品灵符结晶，那绝对不亚于王级强者的最强一击，乐子可就大了

同一时间，众人忽然听旁边的牛山嘀咕了一句：“先是术阵机关，接着又是乐灵音，现在还出现了灵符结晶，也不知道下一层会出现些什么东西”

听到这话，众人心中一震

对啊，宝塔一共有九层呢，下一层说不定有更好的宝贝

这一次绝对不能让叶寒抢先了

众人心中都浮现出了共同的声音。

同一时间，他们发现，随着那金色蝙蝠被击杀之后，这一层的金色门户也已经打开，当即，所有人都疯狂朝着那金色门户冲去

第二百九十四章送人

转眼之间，各大阵营的人就已经都走得七七八八，纷纷进入宝塔第四层。

叶寒却没有急着冲上去，也不和大家争。

因为，他知道自己再这么抢风头，恐怕真会引起众怒，反正自己已经得到了这么多好处，同时自己也累了，需要好好休息一番，下一层的锻造空间，就让其他人先进去好了。

至于他为什么知道下一层是什么空间，却是他手中这枚天然灵符结晶告诉他的。而这一枚天然灵符结晶，实际上也是这一层空间的传承信息的载体。

这时候，牛山带着杨潜等人朝着他这边飞了过来，惊讶地对他问道：“咦，叶寒小子，你不继续上去了吗”

“等会儿再上去吧。”叶寒看了牛山一眼，微微一笑，“多谢”

显然，牛山刚刚开口，绝对是想为他解围，转移大家的注意力。

方才若是真被人围攻，或许叶寒拼命起来，也不会让别人讨得什么好处，但他却也要付出极大的代价，特别是身边的人实力都不高，死伤在所难免。

而牛山一开口，却将众人都引向了下一层，所以叶寒直接记下了这一份小人情了。

牛山却是一副不以为意的模样，道：“我只是不想我的合作伙伴就这么挂了，要知道，万一你挂了，你那部云诀会被战殿直接充公，那我的赚钱大计可就直接泡汤了”

“原来如此，那我收回刚才的话好了”叶寒严肃地说道。

“多谢还能收回”牛山嘴角一抽，“算了，牛爷懒得和你计较，先去看看上面一层是什么情况，我对这地方真是越来越期待了”

话毕，他直接扭头就走，杨潜等人也只得连忙对叶寒歉意一笑，然后迅速跟上去。

他们刚离开，兰月谷那边，陈思妍带着人朝着这边飞了过来，其中，那名方才道出了天然灵符结晶这一名字的强者更是一直金盯着叶寒。

这让林志荣不由得暗暗警惕，一步上前，挡住了兰月谷的人。

见此，叶寒心中流过一阵暖流。因为明眼人都看得出，林志荣和陈思妍之间的关系匪浅，但是，他为了自己却毫不犹豫地站在了兰月谷的对立面，这对于他想迎娶人家兰月谷圣女的影响可不是很好。

“林大哥，你误会了，我们不是想来争斗的。”陈思妍见林志荣站了出来，连忙解释道，“我们只是想来问问叶寒殿下，你手中这枚天然灵符结晶能否卖给我们兰月谷”

“卖”听到这话的时候，林志荣微微一愣。

“是的”陈思妍郑重地说道，“我们带着十万分的诚意而来，这枚天然灵符结晶，对于我们兰月谷来说非常重要，我们甚至可以拿出比市场价更高的价码，还请十三殿下成全我们”

一枚天然灵符结晶拿出去绝对是有市无价，哪怕是在皇室也会直接成为至宝。不过，像是兰月谷这样底蕴深厚的门派，若是真想购买，倒也还是能够拿出一些合适的价码，特别是如今还有皇位之争，若是兰月谷因此而站在叶寒这边，这倒也不是不可能。

所有人一下子全都看向了叶寒。

叶寒却没有答话，只是看了林志荣一眼，又看了看兰月谷这边眼巴巴看着他的人。

林志荣连忙开口，道：“殿下，你不必理会我这边，我想小妍也会理解我的。”

他的话音一落，陈思妍就听到身后传来几声不满的冷哼，只得无奈地苦笑。他们两人之间的关系，兰月谷中本来就有很多长老反对，现在林志荣居然这么做，肯定更让兰月谷对他的印象分大减，估计他们要真正名正言顺地在一起，又要经过更多的磨难才行了

不过，陈思妍也没有反驳林志荣，她其实同样不想因为一枚天然灵符结晶，就得罪了一个现在展现出无限潜能的皇子殿下。

所以，她开口说道：“不错，十三殿下如果不愿意的话，我们也不会勉强。”

她本以为叶寒多少会考虑一下，没想到她话才说完，叶寒居然就直接拒绝，道：“那就好，这枚天然灵符结晶我并不打算出售。”

“是吗”陈思妍脸上挤出了一丝笑容，“那我们就不打扰了。”

其他兰月谷的人还想说些什么，却被她阻止了。

她轻叹一声，正要带人离开，没想到这时候叶寒却做出了另一个让众人都十分意外的决定。

只听叶寒说道：“这枚天然灵符结晶，我打算将它拿来送人。”

“送人”众人一下子都愕然，纷纷看着他，就见他随手一甩。

“嗖”

那枚金色的晶体就从他手中飞出，迅速划过一道优美的弧度，直接落在了林志荣的手中。

这下子所有人更都傻眼了，就听他笑着对林志荣说道：“林队长，这就当做我提前送给你和嫂子的新婚礼物吧”

霎时间，众人终于明白过来了。

原来，他竟然是想用这一枚天然灵符结晶来成全林志荣和陈思妍

显然，他也看出了，林志荣其实还并没有被兰月谷的人接受，但是，如果林志荣手持天然灵符结晶，兰月谷绝对将会对他彻底改观。

“这这太贵重了，我”向来处变不惊的林大队长，此刻也不淡定了，下意识地想拒绝，毕竟叶寒这份礼物实在是太过贵重，甚至上千万点战功也未必能够买到

叶寒却直接打断了他的话，道：“你要是把我当兄弟就别拒绝了”

“这”林志荣犹豫了一下，他也不是矫情的人，而且又看到旁边陈思妍充满希冀的目光，终于一咬牙，“好吧，那就多谢叶兄弟的厚礼了，来日，林某必有厚报”

叶寒却只是摆了摆手，不以为意。

反正这灵符结晶对于他来说并不是多重要，特别是他已经得到了其中的传承，只要他的实力、灵识继续提升，他甚至可以直接炼制出更好的

事情皆大欢喜结尾，随即叶寒又对众人说道：“这一层空间还很大，也许还有其他一些宝物存在也说不定，但是现在已经没有危险了，大家可以到处看看”

大家都分头散开，各自寻觅宝物去之后，叶寒却是直接盘坐下来，进入了修炼状态。

第二百九十五章当众炼器?

“十三殿下还真是淡泊名利”

陈思妍看着叶寒这么直接就盘坐下来，一时间也不知道说什么好，最终也只是挤出了这么一句话来。

在这种到处都有可能存在危险，更有可能随处可见机遇的环境下，居然还有人能做到如此平静地进入修炼，而且还是当着这么多人的面开始调息修炼，当真也能说的淡泊名利了

林志荣却只是笑着说道：“或许，十三殿下他是一点都在意别人走在他前面，更不担心别人会将珍宝都拿走吧”

陈思妍想到方才叶寒居然直接将那么珍贵的东西就送给林志荣了，也是非常认同这个看法，点了点头。

实际上，他们几乎已经猜中事实了，叶寒还真的是一点都不担心第四层的东西会被人全都弄走。

因为，没有这一层得到的传承信息，上面那一层，他们也顶多只能得到一些简单的东西，真正的好处也就是每一层的传承信息，最终还是属于他叶寒的

众人各自分散开来，在这第三层空间寻觅起来，没过多久，就有许多人都有所收获。

这层空间似乎特别适合灵符的存在，除了孕育出了那一枚金色的天然灵符结晶之外，也孕育出了一些其他符宝，虽然基本都是一次性消耗品，而且品质没有五品那么高，但也都有六、七品级别，也足以让众人纷纷乐呵很久了。

若不是方才其他人急着上第四层空间，一时间忘记了这一层空间的东西，或许这些东西还没他们的份。

等大家将东西都搜罗得差不多了，再重新回到叶寒这边来的时候，就发现叶寒已经结束了修炼，并且，他虽然修为没有什么变化，但从状态可以看出他明显实力又有所精进。

“走吧，我们上第四层”叶寒双眼之中精芒湛湛，对众人说道。

“嗯”众人连连点头，包括刚刚决定和他们一起行动的兰月谷众人，此刻都非常期待跟着叶寒继续往上会有什么巨大的收获。

“嗡”

随着一声空间轻颤，一行人顺利通过金色门户传送到了宝塔的第四层。

一进入这一层，众人立刻感受到了之前那基层都不同，因为，这一层空间之中到处都充满了炙热气息。进入这里，众人就仿佛进入了一个大火炉一样。

“这里难不成是火山口”林烟儿讶异地扫视着四周。

叶寒却摇了摇头，用手指着前方，说道：“不过也差不多，那边应该是有着一团可以说非常厉害的火焰”

“殿下，你的意思是，这里的温度就是那团火焰引起的”张堑一脸错愕，“那该是怎么样恐怖的火焰，才能够散发出这么可怕的温度啊”

叶寒只是微微一笑，道：“我们过去看看不就知道了。”

一行人朝前走去，果然越往前方，他们就觉得越热，甚至到了最后很多人就算是运足气息，都无法抵挡这样的热气，只能驻住停留。

叶寒对他们说道：“如果受不了了就停下来，直接在原地修炼，这种热力对于涤荡真气之中杂质应该有一些作用。”

听到了他的话，方勇、王炳等雇佣战士纷纷眼睛一亮。

像他们这种闲散战士，大多数都是平民出身，在修炼上基本上都是凑合着过，很多都是自己摸索出来的，所以自身的多多少少会存在不少瑕疵，特别是叶寒所说的真气杂质就是他们之中普遍存在的问题。而他们基本上修炼的瓶颈也都出在这里。

此刻听到这里能够涤荡真气杂质，他们如何能不激动

谁也没坏以叶寒的话，当场，就有人直接做下来修炼，强忍着炙热进入了调息状态。

其他人则是继续跟着叶寒往前走。

慢慢地，越来越多的人支撑不住，和叶寒说了一声抱歉之后，就各自盘坐下来了。

叶寒身边的人慢慢减少，很快，就只剩下林志荣、林烟儿，以及结成战阵，勉强继续跟随者的张堑、陈八等人。至于兰月谷的人，却基本上没怎么减少，因为他们大多数都是达到了宗级层次的强者，就算不是宗级强者，身上也有不少可以用来抵御这酷热的宝物。

而随着继续前进，众人终于慢慢遇到一些其他阵营的人，同时，他们更是看到了前方那给这个空间带来了如此酷热的火焰

与其说那是一团火焰，其实不如说那是一个金色的小太阳那酷热的温度，璀璨的光芒，让在场众人在它面前都感受到了自己的渺小与脆弱。

“这到底是什么火焰好可怕的气息”林烟儿俏脸透出凝重之色道。

“这估计也就是这一层空间之中关键的宝物了吧”林志荣的目光扫视着周围，就发现附近很多人正取出种种特殊的宝贝，试图收取这金色火焰。

不过，很可惜，众人一个个累得气喘吁吁，全身汗流浃背，但却依旧没人能成功收取到哪怕一丝金色火焰。

看着这一幕，叶寒的深色却十分古怪。他仿佛看到了前世地球玩网游时候，一群刚进入网游世界的菜鸟，居然想去打劫npc一样。这些人不管费多大劲，都不会有什么收获，只会白费力气而已。

要破解这一关的谜题，也不是收取掉这火焰。

不过，这个叶寒自然也不能说出去，他只是带着众人在附近坐了下来，作出一副在思索的模样。

其他阵营的人也注意到了他们的到来，有些人也下意识地关注起叶寒的动作，希望叶寒能够像之前三层一样，发现破解开这里的秘密。不过，很快他们就失望了，因为叶寒根本没有要去收取那火焰的动作，反而忽然取出了一大堆材料。

叶寒大笑着说道：“这简直是天然的炼制宝地啊，正好陈这个机会好好炼制一些东西”

旋即，他竟然就这么当着众人的面，开始用手中的材料，就着眼前的金色火焰，试着炼制东西。

原本还在为了收取火焰而奋斗的众人傻眼了，一开始还以为他是闹着玩的，但很快就发现，他很认真，并且没过多久就炼制出了不少东西

第二百九十六章神秘大器

叶寒首先成功炼制出来的，是一把兵刃。

在众人看来，他似乎只是将众多金属材料利用这金色火焰生生融合到了一起，然后又在上面上刻画出了一些术阵，不断地让其稳定下来，最终竟是炼制成了一柄有些畸形的战刀。

见此，在场有些懂得炼器的人不由得嗤之以鼻，这战刀实在是惨不忍睹

同时，他们心中暗道：原来这位十三殿下竟然也有不会的东西

叶寒也没有去理会周围众人是什么感觉，他忽然扭头看向了身后的林志荣等人，问道：“你们有没有什么东西需要锻造的或者想提升一下兵刃品阶”

林志荣等人都面面相觑，说实话，虽然他们一直以来都非常信任叶寒，但是，此刻目睹了叶寒这惨不忍睹的炼器能力之后，他们却不得不犹豫。毕竟自己的兵刃几乎等于自己的一条胳膊一样，这要是被叶寒瞎搞给弄坏了，那上哪儿哭去

倒是林烟儿十分干脆，将自己的长剑递给了叶寒，道：“帮我修复一下长剑吧”

见此，众人又是一愣，旋即心头都浮现出了同一个念头：这个丫头估计是对叶寒情根深种啊，都已经到了盲目信任的时候了

但是，他们不知道，方才其实只是叶寒第一次炼器，却已经炼制成功，虽然只是一柄畸形的战刀，但实际上品阶却达到了八品

林烟儿对此却非常清楚，在她看来，或许八品的兵刃并不算稀有，但如果这八品兵刃出自于一个刚刚开始学习炼器，甚至没有人教过的初学者之手，就是非常稀有了。

更何况，她只要求叶寒帮她修复一下兵刃因为长期使用而造成的缺损而已，相信就算有风险，也已经降到了最低了吧。

当然，单纯只是修复一下兵器可不是叶寒的追求

叶寒接过了林烟儿的长剑，这柄长剑乃是当初他们离开碧淼城之前，林烟儿的姑姑林幽兰才给她的，叶寒都没怎么研究过，这一接过手来才发现这竟然是一柄六品兵刃，虽然其中并无妖灵，不是什么妖刃，但威力也非同小可。

在叶寒身旁的林志荣也发现了这一点，一下子明白为什么林烟儿明明修为不过武师境二阶而已，竟然就能够爆发出那么惊人的战斗力。显然，除了她自身掌握了剑意，和这长剑也有关系。毕竟，剑意要充分释放，也需要有足够的兵刃来承载它的威能

不过，如此一来，叶寒貌似还真就只能帮林烟儿修复一下这长剑上的缺损了，要帮这兵刃提升品阶的话，他还真没有多大的把握。

思索了一会儿，叶寒终究是不死心，灵识迅速覆盖到长剑之上，他开始不断地探查这剑上的结构。

“咦”他忽然发出一声讶异的轻咦。

“怎么了”林烟儿疑惑地问道。

“没什么”叶寒摇了摇头，开始从自己手上有的材料之中，寻觅一些可以用来修补这把长剑东西。

实际上，此刻他心中却是已经翻江倒海。

原来，他的灵识方才深入这长剑之中，就发现这把长剑根本不是什么六品兵刃那么简单

在这长剑之中，他感受到了足有两层封印，隐藏得极深，若非叶寒的灵识异于常人，又因为自身就有好几重封印，让他对于封印非常敏感的话，根本无法发现。他感觉，换做其他人，哪怕是宗级九阶强者也无法发现这两层封印。

而此刻，他假装用材料开始修补这长剑上缺损掉的地方，实际上却是悄然用灵识不断探查这长剑的封印之中的东西。

旋即，他便发现这其中竟然是密密麻麻的阵纹

若非他在这宝塔第一层得到了诸多术阵传承，他现在还看不懂这些术阵。

而此刻在他的分析下，这些密密麻麻的术阵若不是被封印起来，绝对可以让这把长剑的品阶再上一层，也就是达到五品兵刃的层次

五品兵刃，这哪怕是在几大门派，或者是在皇室之中，都已经是极其稀罕的宝物特别是这兵刃并未融入妖魂，也就是说若是融入了妖魂，甚至有可能达到四品兵刃层次，那在紫寰王朝也将成为“国器”

毕竟，紫寰王朝最高的兵刃，其实也就是一件四品长剑“紫寰剑”

光是第一层封印之中就藏着这样的秘密，那么，第二层封印之内又会是什么东西

叶寒好奇地继续探查，却发现自己的灵识竟然也无法探查到其中的状况。他甚至有种感觉，就算自己的灵识提升到了灵湖境九重，也不一定能看透这层封印

显然，这长剑比他想象中的更加可怕

同时，叶寒也想到了，能将这样一柄神剑送给林烟儿一个不过武师境的武者，林幽兰这位神秘的女子究竟又有着什么惊人来历似乎要比他原本想象中的更加惊人啊

当然，这些念头也只是瞬间在叶寒的心头浮现，而他手上的动作也并没有停下来，只不过是彻底放弃了为这柄长剑提升品阶的念头，专注修复长剑而已。毕竟这或许还是一柄四品兵刃，他自问还没有那个能力达到能为四品兵刃提升品质的层次

片刻之后，长剑修复完毕，流光溢彩

林烟儿脸上浮现出了淡淡的笑容，将其接过来，爱不释手，对叶寒道：“多谢”

而见识过了叶寒的手艺之后，林志荣等人吃惊之余，也不忘连忙将自己的兵刃都纷纷取出来，让叶寒“练手”。

其他阵营等人大多还在继续想办法收取这金色火焰，结果没多久之后，他们再次朝着这边看了一眼之后，顿时很多人都露出了“见鬼了”一样的神色。

原来，就在他们的注视下，叶寒不知何时手艺竟是大进，他手中几件兵刃在他一番炼制之下，竟然非但纷纷被修复完整，很多竟然连品质都提升了不少，最好的一件当属林志荣的长枪，竟然愣是被炼制到了五品兵刃层次

这哪里还是刚刚那名连八品兵刃都炼制不好的菜鸟分明正是一名炼器大师

虚云山庄那边，虚妄无力吐槽：“这还让不让人活了这小子非但个人实力强大，竟然还同时是术阵师、乐灵师、炼器师”

在他身旁，他的父亲，虚云山庄的庄主，宗级九阶强者虚凌空也是满脸不可思议：“他到底是怎么做到的别说他才十几岁，就算是几十岁的老怪物，也不可能掌握这么多东西啊”

别说他们百思不得其解，其实就算是林烟儿也搞不懂叶寒究竟怎么掌握了这么多东西她只知道，一切常识到了叶寒的身上几乎没用，绝对不能用看待常人的眼光来看待叶寒。

没过多久，叶寒就将自己这边众人的兵刃一一淬炼过了一遍，其中有一些兵刃还是他同时进行淬炼，这一手可怕的控制力又让在场无数人为之震惊

也就是因此，在他将自己这边的众人的兵刃都一一炼制完成之后，在场很多其他阵营的人差点就想厚着脸皮上来问问他愿不愿意帮他们也炼制一下兵刃了

不过，叶寒在这时候却忽然开始炼制一个巨大的阵盘。

众人见他刻画下了一个又一个术阵，开始询问在场一些懂的炼器或者术阵的人他到底炼制的是什么。很快他们就明白过来，那是传送阵盘并且，那还是一个十分复杂的大型传送阵盘，足以一次性将上千人一起传送出去

显然，这也是叶寒趁机要将离开这里的退路准备好。

其他人看到这一幕的时候，才开始有样学样，各自将自己阵营之中的炼器师、术阵师集合在一起，想办法仿造叶寒的方式来炼制阵盘。若是能够成功，那么他们也可以随时离开这里，而不用受制于叶寒这边。

可洗的是，叶寒的传送阵盘可以融入一些他们所没有的东西，那就是这里独有的“血煞”。而这似乎也是离开这里的关键，其他人根本无法成功

“嗡”

阵盘终于炼制成功，叶寒却并没有进行试验，而是直接收起来，然后又开始炼制第二样东西。

众人又不自禁地开始观察他的动作，同时分析他炼制这样东西的意图。慢慢地，众人就发觉，叶寒所炼制的东西似乎很像是炼药师的丹炉，但又不大一样，很是奇怪。

反复打量之下，他们发现这新鲜的器物的外形十分漂亮，更透出一股神秘的大气

若是有另一名华夏人在这里，定会发现此刻叶寒所炼制的，乃是华夏文明一种独有的器物鼎

在华夏，鼎在古代最初被用于烹煮食物，盛放物品，后来又被赋予种种特殊意义，叶寒对于鼎的形状也颇为钟爱。

而此刻他炼制这么一个大鼎，却是因为这一层“锻造空间”要通过的要求，就是自创一种器物

自创一种器物，叶寒一时间倒也没有什么好的想法，于是，叶寒就将这从未在这个世界出现过的鼎炼制出来，觉得这也是一种创造了吧。

于是，就在他融入无数材料，将鼎的雏形炼制出来的瞬间，整个空间陡然一颤。

下一刻，所有人再一次惊呆了

因为

“嗡”

一闪金色门户直接出现在了那金色火焰之中

第二百九十七章黑鼎

一抹笑容在叶寒的嘴角浮现。：

就在众人还觉得不可思议的时候，他已经豁然站起身来，手中印诀一指。

“嗡”

刚刚炼制而成的黑色三足大鼎便猛然腾空而起，散发出一缕缕玄妙气息，旋即凌空向着叶寒身后飞掠而过。

叶寒周围的林烟儿、林志荣等人都还没反应过来，直接就被黑鼎释放出的一股吸力笼罩住了。他们正想抵抗，耳边传来了叶寒的声音：“诸位，不要抵抗”

听到这个声音，林烟儿自然放弃了抵抗，林志荣等人大多也信任叶寒，所以也同样放弃了抵抗，直接被那股吸力吸进了大鼎之中。兰月谷这边，陈思妍也放弃了抵抗，但是她带来的很多兰月谷的强者可不信任叶寒，结果很多人都没有被收进大鼎。

叶寒也不在意，直接又将后方在修炼的王炳、方勇等人也都收进了鼎中，而后他自己也飞身进去。

与此同时，其他阵营的人看到了金色火焰之中的门户，哪里还能看不懂这就是通往第五层的门户

虽然还是搞不明白这一层到底是什么意思，但他们谁也没有犹豫，就想冲进这门户之中。

但是，刚刚靠近一点，他们立刻就被那金色火焰恐怖的炙热逼退，甚至有人不小心被那金色火焰灼烧成重伤，一时间，四周惨叫连连

与此同时，叶寒却已经将自己带来的众人纷纷收入大鼎之中，旋即，黑色大鼎便轰然飞向了金色火焰。

“轰”

在其他阵营的人反应过来之前，那黑色大鼎赫然已经朝着金色火焰之中的门户飞了过去。

众人本以为这巨鼎看上去甚至才刚刚达到六品器物层次，和他们刚刚所使用的六品宝物应该没什么区别，也会被金色火焰逼退，没想到，黑色巨鼎竟然一点都不怕金色火焰，顷刻已经到了金色门户前。

“诸位，我们就先行一步了”黑色大鼎之中，传来了叶寒清朗的笑声。

“不好”

四皇子叶雍、妖族的墨羽太子都是脸色一变。

此情此景，他们再想不到叶寒已经掌握了一些他们所不知道的隐秘的话，那简直就说不过去了。

所以，此刻他们断然不可能再让叶寒抢先一步通过这第四层

于是，他们终于各自不顾一切施展自身手段。

可惜的是，等他们各自的手段施展开来的时候，发现那黑色大鼎已经消失在金色门户之内。

“轰隆”

抢先一步进入金色门户之中的叶寒，第一时间得到了传承信息

然而，很快他就发现，这一层的金色门户和之前的不大一样，进入其中之后，根本不是立刻传送到第二层，而是继续深陷于火焰之中。而在这火焰中，他很快就发现，自己炼制的这个黑色大鼎竟然有要被焚烧爆炸的趋势

他不由得脸色一变，却并没有慌乱，一边极力稳住这大鼎，同时飞速查看刚刚自己所得到的传承信息。

不出意料，他得到的传承信息就是和锻造有关系的信息。事实上，这座试炼宝塔的规则就在于，每次闯过一层空间，就会得到这层空间相应的一些信息传承。当然，这个只有同一批人第一个闯过的人才能得到。

此刻叶寒得到的就是炼器术的传承

黑色大鼎之中，叶寒开辟出来的空间也颇为巨大，容纳了数百人之后，居然还显得十分空旷。

此刻，大家也都感受到了这大鼎的颤动，心中颇为不安，但却谁也没说什么，都只是耐心地等待着叶寒出手。事到如今，他们也只能信任叶寒了。

叶寒果然没让他们失望，就在这大鼎似乎即将要破碎了的时候，他紧闭的双眼蓦然睁开，身形猛地一跃，竟然直接出了黑鼎之外。

“小心啊”林烟儿心中一紧，连忙喊了一声。

谁也没怀疑叶寒是想自己逃走，所有人第一时间想到的是，叶寒是要冒险冲到外面去解决现在的危机。毕竟，身在鼎中都感觉如此危险，现在外面的环境可想而知

“轰”

叶寒的身影直接出现在了金色火焰之中，身体周围立刻浮现出无数云雾。

这赫然正是云幂秘术

而他此刻所做的，却是施展云幂秘术将自己伪装成了这金色火焰，让自己与周围浑然一体

不过，这金色火焰实在是太过可怕，他才出来短短几个呼吸之间，他身体周围的云雾赫然已经被磨灭了大半好在，关键时刻他还是成功模拟出了周围金色火焰的特性，成功让自己与周围的火焰浑然一体。

与此同时，他发现了后方追赶而来的叶雍等人正快速破空而过，竟然后来居上，反而冲到了叶寒他们前面去。

擦身而过之际，他们似乎都朝着这边看了一眼，都露出了几分怜悯之色，却毫不停留，眨眼就从叶寒眼前消失了。

叶寒也没有去理会他们，他双眼紧盯着即将崩溃的黑色大鼎，直接催动灵识沟通黑鼎，而后以刚刚从传承信息之中学习到的炼器术。

“轰”

一个奇妙的印诀从他手中打出，落在了黑鼎上，却并没有对黑鼎造成伤害，反而化作了一道道奇妙印记烙印到了黑鼎之中。

这竟然是巫皇印之中的水之印

将水之印烙印进入器物这绝对是一个奇妙的想法，毕竟这可是一种攻击和辅助修炼、疗伤的法门，却不是什么术阵。

神奇的是，随着水之印烙印道黑鼎之中，霎时间，整个竟然不再颤动，反而变得更加古朴沉凝，四周的火焰愣是无法再进半分

叶寒松了口气，再次仔细看这黑鼎，就发现黑鼎的三足的其中一根，上面多出了一团水一样的纹路，在不断地流转，整个大鼎也因为这水之印而品质大增，竟然直接达到了五品器物层次

不过，现在显然不是研究的时候，叶寒身形一动，再次冲入了鼎中，而后便继续催动黑鼎飞行，终于从金色火焰之中冲了出去。

第二百九十八章宝地

“嗡”

黑鼎出现在了宝塔的第五层之中

也是在这时候，叶寒的灵识发现，原来这一层空间之中，本源竟然也是一团火焰，他们就从这个空间的本源火焰之中冲了出来。

不过，这一层空间和下面那一层不同的是，这一层空间充满了生机，作为空间本源核心的金色火焰也没有那么炙热，甚至是变成了整个空间的生机根源所在，宛如骄阳光照大地。

“刷”

叶寒的身影再次从黑鼎之中冲出来，

紧接着，黑鼎之中其他人也都被他传了出来。

众人扫视四周，现各大阵营的人各显神通，又得以超凡的武学技艺，又得以某种秘术异宝，都已经纷纷冲进了这第五层空间之中。

不过，他们显然也只不过能够极少数人通过金色火焰，来到这里。而他们带来的更多数人就只能止步于第四层空间了

见此，跟着叶寒一起走来的众人忽然一个个都欣喜不已，就连兰月谷的陈思妍等人，心中都不由得暗道：幸亏选择了跟随十三殿下

唯一一个例外，不只有阵营首领进入这第五层的就是妖族

当众人看到他们的时候，就发现妖族一方，金翅大鹏一族的墨羽太子竟然化身为一只巨大的黑色鹏鸟，穿透了金色火焰之后，猛然一张大口，口中就飞出了数以百计的妖族强者

作为金翅大鹏一族的太子，真身居然全身黑色的羽翼，这一点已经让很多人感觉很不可思议。更让人不可思议的是，他的肚子竟然拿能够仿佛内有空间一样，所有他带着的妖族强者愣是都被他带到这一层来了

当然，众人也都知道，现在并不是什么惊异的时候，因为，在这个时候，他们已经将各自的注意力转移向了四周，就发现这一层空间和之前那基层空间的巨大不同，开始一个个惊叹了起来

“咦，这里竟然灵气这么充裕”

“啊，快看，地上竟然长着灵药”

“天哪，我不是眼花了吧，竟然遍地都是灵药”

一声声惊呼不断响起，宣泄着此刻众人心中惊喜交加的情绪。

而就如同他们所惊呼的一样，这第五层空间正是遍地都是灵药入目可见的范围内，就长满了一株株生机十足的灵药。虽然就连叶寒也看得出，这些灵药的等级并不高，但是，似乎年份都非常的高，于是它们哪怕只是最低级的九品灵药，药性也相当的惊人，价值不菲

更何况，众人可不相信，这里只有低级灵药

叶寒看得出大家都非常的兴奋，几乎迫不及待地想冲向四周去采摘灵药。不过，出于对他的尊重，所有人，包括陈思妍等临时加入叶寒这边阵营的人，也都纷纷看向了叶寒，等待着叶寒发号施令。

叶寒的目光看向远处，就发现叶雍、墨羽等人，此刻都已经在飞速朝着远处冲去，在他们的灵识感知之下，他们似乎都找到了什么绝世宝药，一个个十分欣喜。

叶寒嘴角一勾，忽然扭头对身后的众人说道：“大火散开，各自寻觅机缘”

听他这么一说，众人这才兴奋地各自分散开来，很快就都有了不小的收获。

看到这一幕，其他同样已经纷纷冲进这一层的人却都十分郁闷，因为，他们大多数只是自己自己一个人强行冲到了这里，手下的人还留在下面那一层，若论起人手自然不可能和叶寒相比

虚云山庄这边，也只有虚妄父子是两人强行以五品武学破开火焰，来到了这第五层。

此刻，虚妄满脸的不满于无奈，无力吐槽道：“这小子，还真是气人”

一旁的虚凌空却望着叶寒，陷入了深思。他发现，叶寒自己竟然并没有急着四处寻觅高级灵药，而是就着那金色火焰，继续淬炼他那个古怪的“黑色疙瘩”

这不得不让他暗自思索：难不成，这位十三皇子又发现了什么我们没有发现的东西

可惜的是，他观察了老半天，依旧只是看到叶寒在不断淬炼黑鼎，再无其他发现，像是之前叶寒炼器完成之后，金色火焰之中就浮现出通关门户这样的状况并没有出现，这不禁让他大失所望，同时更郁闷自己还浪费了不少时间

最终，也和其他人一样，在这一层空间寻觅起自己的机缘来了。

和他一样一开始被叶寒的动作吸引住了的人并不止一个，不过随后很快大家就全都离开了。他们无法像叶寒还有墨羽一样带来了大量的人手迅速收集这一层空间之中的种种灵药，所以他们都改换了策略，那就是专注寻找这么多灵药之中最珍贵稀有，价值也最高的

最后，还留在金色火焰旁，观察着叶寒动作的就只剩下战殿的牛山。

牛山似乎对于叶寒所炼制的这个黑色大鼎的形状非常感兴趣，所以一直在旁边看着，还不时询问叶寒：“你炼制的这到底是个什么东西啊，形状真是古怪，但偏偏让人感觉似乎蕴含着什么玄妙”

可惜，叶寒专注于继续淬炼黑鼎，根本没有时间搭理他，也不想和他说太说。毕竟，他总不能告诉对方，这东西是来自另一个世界，而他也是从另一个世界来的人吧

他和牛山还没有熟悉到连这样的秘密都可以泄露

至于和牛山一起来的杨潜等人，作为战殿的执事，他们自然不可能像是牛山这位主事大人一样这么轻松，他们这一次来参与这次遗址开启，也还是有任务在身的，那就是为来此探索遗址的人一一记录其作为，以此判断对方是否丢人族有功，可以给与战功奖励。

这一层空间绝对是一层绝世宝地，众人甚至在怀疑，这里是不是这座宝塔曾经归属的上古门派的灵药园，竟然蕴藏着那么多珍贵的灵药。

杨潜他们收集到的信息是，就在叶寒专注地淬炼黑鼎的同一时间，其他人开始接连有所斩获，纷纷得到种种在外面极为珍稀，甚至已经绝迹了灵药，纷纷欣喜不已。

第二百九十九章水印圆满!

“四皇子叶雍一座大山下挖得了一株上万年份的玄清宝参，吞服之后修为暴涨”

“青云派外门长老江云涛摘得了一颗青凌果，虽然只有六品，却足有三万年的年份”

“虚云山庄庄主和少庄主在一座湖泊之中发现五万年份的碧玉寒乳”

“兰月谷和血鹰战营联手，剿灭一群食人灵草，夺得其根芯，可炼制五品淬灵丹，万金难求”

一道道喜讯，让众人心中都颇为欣喜。战殿的众人心中也非常高兴，这一次遗址出世，总算给人族带来了巨大的好处，这些东西一旦带出去，又都将成为人族的底蕴，为人族增添力量

不过，在战殿的众人看来，叶寒似乎是这一次行动之中所获战功最多的人，因为，几乎宝塔的每一层都是由他开启的，其他人族强者才有可能收益，论战功，谁也无法和叶寒相比

同一时间，也有一些不是很好的讯息传来。

“妖族一行降服一片吞灵青藤，拥有培养成为妖将级别强者的潜力”

“妖族一行生擒了一头十万年真龙木精，成长起来将有可能踏入妖王级强者层次”

“妖族太子墨羽独闯火山灵脉，获得大量太阳精髓”

妖族一方获得的好处，甚至比起人族这边加起来还多，毕竟他们人数多，而且都是强者，更有着人族所难以媲美的强大感知，寻觅起灵药宝物来简直是手到擒来，让人族这边又是羡慕又是担忧。

妖族得到这么多好处，回去之后实力定然大争，回过头来很可能会更进一步威胁到人族。

不过，是现在他们又不得不放弃和妖族争斗的念头，因为，除非人族这边众多阵营的强者联合起来，否则根本阻止的了妖族一方。现在在大家各自分散的情况下，他们非但不能和妖族有冲突，还要尽量避开。

妖族一方也不是很想和人族这边斗起来，毕竟，这一片宝地到处都是珍惜灵药宝物，若是战斗波及毁掉一些，任谁都会觉得可惜。所以，两方人马竟然相安无事，十分默契地各自寻觅宝物。不过，在他们遇到一些特别珍贵的东西，冲突就在所难免了，而这一片空间面积虽然大，但毕竟不是无限，一旦被收刮完毕，争斗就在所难免了

这些消息通过杨潜等人，不断传递到牛山这边。

牛山却一直无动于衷，就呆在叶寒身边，将这些消息也告诉了叶寒，同时询问道：“你小子真的不在意这里这么多的奇珍异宝”

没想到的是，叶寒居然依旧不停地淬炼他的黑鼎，同时对他报之以“呵呵”，让他感觉颇为无奈。

实际上，牛山不知道的是，叶寒非但在意这里的各种珍宝，同时更加在意这座巨大的试炼宝塔

就在方才，他得到了第四层传承的炼器术的时候，他就分析出了，这一座宝塔本身其实就是一件绝世宝物，更是一件已经达到了三品之列了的宝器

在这个世界上，无论是武学、术法、还是各种灵药、器物等等，只要达到五品，便已经是极为珍贵，更被称为是“玄珍”意义就是，踏入五品以上的东西，都是通玄入道的珍宝

五品以上，便是四品珍宝，那哪怕是整个紫寰王朝都屈指可数，每一件都拥有极其独特的玄妙。相传，紫寰王朝的镇国之宝“紫玺”就是一剑四品玄珍诸位皇子之所以对皇位那么趋之若鹜，还有一部分原因其实也就在于这紫玺上

至于四品之上，更加珍贵的三品玄珍，却已经不是紫寰王朝所能拥有的东西了

叶寒在发现了这座宝塔本身就是一件堪比“紫玺”的宝物，岂能放过既然是宝器，自然就可以炼化认主而根据他的推测，将这宝塔层层破关，达到第九层之上，或许就可以知道怎么炼化这座宝塔为己用了

和一件四品宝器相比起来，哪怕在场众人得到再多的五品灵药，也无法比拟

更何况，这座试炼宝塔的第五层能够孕育这么多灵药，得到这宝塔之后，怎么可能还会愁没有灵药

叶寒也正是因为知道这些，所以一直在为此而努力，他此刻不断淬炼宝塔，就是为了锻造出一件真正的利器，助他可以步步高升，直达宝塔第九层

牛山自然不知道叶寒的这些心思，但是他却越发觉得叶寒所炼制的这个黑色“疙瘩”十分玄奇，反复观察这件大器，他竟然慢慢地有所感悟，仿佛已经抓到了从宗级九阶到达王级强者的关键所在了

这让他心中不禁暗喜。

不过，更让他错愕的是，同样一直守着叶寒的林烟儿，居然比他更早有所领悟。再配合此地的极其充裕的天地元气，没过多久之后，忽然

“嗡”

一股凌然威势从林烟儿的娇躯之上朝着四周扩散开来，她青丝无风自动，衣裙也是一阵飞舞，赫然是突破了

明明才刚刚突破没多久的林烟儿，竟然直接突破，修为快速攀升，达到了武师境三阶

再配合她强横的剑意，以及她自己创造的五品剑法，她已经足以越一个大境界，挑战宗级三阶以内的强者了

居然被一个小女娃给比下去了

牛山表示不服，定下心来，都准备更加深入感悟叶寒在淬炼的这尊黑鼎。

但是，让他意外的事情再次发生了。

“嗡”

只见，前方那金色火焰忽然一阵剧烈扭曲，竟然飞速被一股力量牵引这，涌进了黑鼎之中。

黑鼎之上，那被叶寒烙印了水之印的足上缓缓浮现出一个看上去十分神秘的“淼”字

叶寒嘴角终于勾起了一抹笑容，心中畅快之极：哈哈，太好了巫皇印的第一道印诀水之印终于修炼圆满

巫皇印的每一道印诀都有三层妙用，水之印具有疗伤、修炼、攻击三种不同变化，都修炼圆满之后，变化成了“淼”字，被叶寒烙印在了黑鼎之上，让黑鼎更具神威

第三百零零章人形宝药

随着这个“淼”字在黑鼎之上浮现出来，整个黑鼎一时间都透出了一股“不凡”的气息

不过，就算如此，叶寒还不满足，他想趁着这个机会，将巫皇印的第二道印诀也激活修炼起来

因为，也就在这个字“淼”字浮现，代表着他踏入了水之印圆满境界的瞬间，他脑海之中自然浮现出了第二种印诀相关的信息。

巫皇印第二道印诀，名为火之印

火之印同样拥有三层境界，而第一层境界就是最基础的掌控火系元力

这火之印的第一层和水之印的第一层一样，也是最容易入门的基础，以叶寒的领悟能力几乎不费吹灰之力就学习成功。

于是，就在牛山还呆呆立于一旁，怔怔地看着叶寒那古朴黑鼎之上的奇妙“淼”字时，叶寒周围那金色火焰忽然更加剧烈翻腾起来了，全都涌向了叶寒。

林烟儿恰好在这时候完成突破重新睁开了双眼，看到了这一幕的时候，她芳心不由得一紧。这金色火焰有都厉害方才她可是见识过的，此刻这些火焰转眼间居然包裹住了叶寒，她又岂能不担心

不过，很快她就发现，这些火焰却并没有伤害叶寒，反而十分灵巧地为他所用。

“嗤嗤嗤”

他纵身进入了黑鼎之内，而那些金色火焰也在他的牵引之下，开始迅速灌入他刚刚炼制完成的黑鼎之中

远处，一边寻觅着灵药奇珍，同时却又都悄然关注这边的众人宰看到这一幕的时候，一下子全都傻眼了。

不是说，那金色火焰无法收取吗这又是怎么回事

众人第一时间想到的是，叶寒所炼制的那黑鼎很有古怪

极少数人很快想到了其他东西，比如四皇子叶雍，他心中寻思：这里的金色火焰虽然和下面的一模一样，但是，这层空间却和下面那层明显不同，搞不好下面不能收取的金色火焰，在这里却能够收取了

于是，在其他人还在发愣的时候，他已经毫不犹豫地飞速冲回来，取出一个可以用于收取火焰的宝品，一尝试之下，竟然真的成功了顿时，他大喜过望，既是因为得了宝物，更是因为阻止了叶寒一次“独食”

金翅大鹏一族的墨羽是第二个如同闪电般冲回来的，全身荡漾起了一圈圈古怪的黑色光华，落入了那一团金色火焰之中，竟然生生将一片火焰给“捕捉”了起来，而后强行压缩成为一块金色的晶体

这显然是一种妖族的收火秘术

有了他们两个带头，其他人那里还敢耽搁当即一个个飞速冲回这边来，各显神通，夺取金色火焰

但是，不管他们施展什么手段，收取金色火焰速度最快的依旧是叶寒。

一群人各自施展手段，居然还比不过一个叶寒

特别是，他们看到，他们自己哪怕是拥有秘术、异宝可以收取火焰，却依旧有着危险，有时候更是不得不暂时退开，恢复力量，或者让异宝是暂时休息一番，但是，叶寒的黑鼎根本一点都不怕那些金色火焰，金色火焰反而在不断避开黑顶之上那个“淼”字

这让他们更加确信，叶寒炼制的这黑鼎绝对有什么特殊的玄妙

实际上，这也是叶寒希望他们产生的误会，此刻他藏身于黑鼎之中，正好隐藏他正在练习火之印

同时，他更不想让人知道，此刻他正在炼丹

不错，就如同第四层的炼器一样，这一层传承的是炼丹术，所以，要通关必须炼丹，而现场这么多灵药也只是提供炼丹原料而已。众人现在卖力收取灵药奇珍，哪怕他们将这层空间所有的东西都收完，也不可能达到通关的效果。

要通过这里，只有炼制丹药，并且是炼制出足够独特的丹药。

此刻，叶寒正是在炼丹，但他的原料却不是灵药奇珍，而是人他将自己这个人当做一株绝世宝药来炼制

这样的想法或许在场也只有他才能想得出来，但是他却并不是瞎想。会产生这样的想法，实际上是因为他掌握了火之印的第一层之后，他就发现这火之印第一层用来辅助修炼的话，方式其实和炼药师炼药颇为相似

于是，在想着好好尝试一下火之印修炼的功效时，他也想到了，或许可以将自己当做一株宝药来炼制，他分析过，这样的炼药方式应该可以算是首创，或许可以和在下面那一层炼制黑鼎一样达到通关效果要是在修炼的同时还真能蒙混过关，那绝对是意外的收获

“嗡”

黑鼎之中，磅礴的能量正在叶寒身体周围不断游走，被金色火焰一一炼化，然后纷纷被叶寒以火之印吸收进入体内

在叶寒的体内，水、火、风、雷四种不同的真芒正在不断运转，吸收着这些被他炼化进体内来的力量，而后快速壮大其中，火系真芒无疑壮大得最快

“真是可怕的火之印”叶寒心中暗自惊叹，“现在我这修炼速度，比起正常人修炼状态，至少要强大十倍以上啊就算是比起我用水之印的辅助修炼法门的时候，也快了四五倍”

他很庆幸，自己现在是身在一个元气异常充裕，更有一团能量澎湃暴虐的火焰再旁边，一般人才不会注意到这黑鼎快速吸收能量产生的剧烈变化。否则，单单是他此刻造成的异象，就足以让在场众人放弃所有灵药，直接联手抓住他拿来解剖了

同一时间，叶寒也可以感知到，外界那些成功修炼云诀的人，都不知不觉地在他的影响下也开始修炼了。而他们修炼出来的真芒力量，却是在他们毫不知觉得状况下，通过功法与功法之间的一种玄秘联系，直接反哺到了叶寒的身上，也在帮助叶寒修炼

可以说，以后只要叶寒自己想修炼，那些修炼云诀的人，也会自然而然想要修炼，自动为叶寒提供能量

于是，就在这两相结合之下，没过多久，叶寒便成功突破，修为再一次回到了师级二阶

同一时间，他的奇思妙想也再一次成功，这一层空间竟然真的把他当成是刚刚炼制出了一炉十分特殊的丹药。

第五层宝塔的传承信息更是直接传入了他的脑海之中

也是在这时候，忽然

“轰隆”

身在鼎中的叶寒感觉到全身巨震，蓦然发觉，竟是有人在攻击黑鼎

第三百零一章改变策略

叶寒豁然睁开双眼，身形猛然一动便从黑鼎之中冲了出来

他定神一看，就发现此刻在攻击黑鼎的人，是一名身着青云长袍的老者，赫然正是青云派的外门长老江云涛

叶寒眼中寒芒一闪，沉声说道：“看样子，你这位青云派外门长老，是打算彻底和本殿下对着干啊”

声音之中，透出凛然的杀意，一出便让四周众人都为之一静。

众人纷纷看着江云涛，实际上，哪怕是他们刚刚一直在这外面看着，也不知道这江云涛究竟是怎么会是，突然跑过来就攻击叶寒。

面对叶寒的冰冷目光，江云涛却怡然不惧。再怎么说，他也是一名宗级强者，更是青云派高层，有着极高的地位，什么风浪没有见过更何况，此刻他既然敢挑衅叶寒，就有对付叶寒的把握

在众人的注视下，他缓缓开口，说道：“哼，我若是不出手，说不定这一层空间的传承信息，也要被你一个人独得了”

闻言，叶寒脸色不由得微微一变。

在场众人也都非等闲之辈，神色也都有了一些变化，一下子捕捉到了江云涛言语之中的一些信息。

四皇子叶雍开口问道：“你这话是何意什么传承信息”

其他人也都对江云涛露出了疑问之色。

“回禀四皇子殿下，江某方才在这空间中一处山洞内寻觅灵药，意外发现了这洞中居然有前人骸骨残留”江云涛对着叶雍拱手一礼，语气十分恭敬。显然，他现在也已经认清叶丹已死的现实，如今甚至已经决定讨好这位四皇子殿下，另觅靠山了。

只听他不疾不徐地对叶雍说道：“根据那骸骨的状况，我判断出那就是这宝塔所属门派的一名强者。江某发现他的时候，还发现了一尊丹炉，似乎对方是在炼丹过程中死去的。”

“这又和十三皇子有什么关系”虚云山庄的虚凌空询问道。

“当然有关系”江云涛看着叶寒，忽然间冷笑了起来，“这位上古强者的留下的东西，包括那丹炉已经在这无尽的岁月中损坏，但是，他却留下了一枚记录信息的晶符，其中恰好就记载了一些关于这座试炼宝塔的情况”

听到这里，众人都不由得精神一振，紧张了起来。

妖族太子墨羽眼中冷芒闪动，第一个开口喝问道：“那里面到底都说了什么”

江云涛没有立刻回答他的话，而是盯着叶寒，想看到叶寒惊慌的表情，结果他却失望了，因为自始至终，叶寒的神色都非常的淡然。不过，在他看来，叶寒只不过是在硬撑着而已。

实际上，他不用知道的是，此刻叶寒心中思索着的却是：这个金翅大鹏的太子这么紧张，看来这塔中还真的隐藏着一些连得到了这么多传承信息了的我都不知道的秘密而且还是大秘密

也是在他思索着这个的时候，江云涛再一次开口了：“这座遗址宝塔的本名，叫做重玄塔，乃是上古一个门派用于门下弟子试炼所用，在这座塔中，由下到上分别是术阵、乐灵音、灵符、炼器、炼丹、巫医、术法、武道八种不同的传承，一旦有弟子通过重玄塔的考验，就可以获得该层相应的传承信息。当然，同一批闯荡的人，只有最先通过考验的人才能够得到传承信息”

他死死地盯着叶寒，一字一句地对众人说道：“所以说，自始至终，我们其实得到的东西和他得到的传承信息相比起来，都非常的微不足道”

听他这么一说，所有人看向叶寒的目光彻底不同了。方才还得到了种种稀世灵药，沾沾自喜的众人，此刻却全都发现自己只不过是得到了点糟粕，真正的好处全部被叶寒独得了，让他们的脸色如何能好看的起来

这也显然就是江云涛想达到的目的让所有人都敌视叶寒

“哦，因为知道我得到了一些你们没得到的好处，所以你就觉得不爽了”叶寒倒是神色淡然，嘴角反而忽然勾起了一抹笑容，“自己没本事，就跑来埋怨别人太历害哈哈，这倒还真是有趣了”

“你”江云涛不由得大怒。

叶寒却根本不给他说话的机会，直接打断他道：“你什么你难道我说的不对我就奇怪了，到底是什么给了你这么大的勇气，可以理直气壮地来自责我因为本事比你高，所以得到了你得不到的宝物有本事你也可以和我争啊，我也没有阻止你啊”

听到这话，在场其他原本还想开口说什么的人直接将话全都咽回去了

就如叶寒所说的，他根本没有阻止别人和他争夺，换做他们，得到了秘密宝物，难道还会到处和别人说

江云涛脸上一阵青白交加，最终也只能咬牙切齿地说道：“好，哼我也正有打算要和你好好争一争而且，我看在场所有人也都有这样的想法”

说着话的时候，他已经重新平静下来，意识到自己想达到的目的已经达到，现在所有人都在盯着叶寒，不会再让他独得传承信息。而且，为了得到传承信息，必要的时候，众人也会对叶寒下杀手，那也就足够了

叶寒自然也发觉了这一点，不过，他只是淡然一笑，道:“是吗那可就要看看你到底有没有这样的本事了”

说着，他忽然收起了黑鼎，而后转身就朝着远处飞去。

其他人立刻都毫不犹豫地跟了上去。有了江云涛方才那些话，再加上叶寒完全没有否认，现在众人都确信，叶寒肯定是知道什么他们所不知道的秘密，而且是关于如何突破这一层空间的秘密

所以，他们必须紧跟着叶寒，因为谁也不想再让叶寒独得传承

然而，他们随后却发现，叶寒就跟没事人一样，也不在意他们跟随，就这么带着他们在这层空间中到处乱兜了起来，不时还收取一些灵药奇珍。

于是，当他们遇到一些灵药奇珍，看上去明显是叶寒看中的时候，他们就直接下手抢夺，却没想到叶寒居然也一点都不在意，云淡风轻地又朝着其他地方飞去。

众人彻底搞不懂他这是想做什么了。

哪怕是比别人多少知道更多一些秘密的江云涛也是一样。毕竟，他所得到的信息是来自一个闯荡这一层空间失败的人留下的，他只是知道是要炼制出什么特殊丹药，但他本身并非炼丹师，所以也根本无从下手。

众人有些茫然：难道就这么耗下去

不，当然不是

就算他们愿意在这里一直耗下去，叶寒还没时间陪他们耗呢

所以，实际上在带着众人到处闲逛的时候，他已经悄然传音给林烟儿，把通过这一关的诀窍告诉了他

于是，在众人纷纷将目光盯紧他的时候，林烟儿已经暗中行动起来了，没过多久，只听“嗡”的一声，整个空间都微微一震。

霎时间，一直紧跟着叶寒的众人纷纷脸色一变。

江云涛更是一下子惊呼：“不好，上当了”

这种感觉他们太熟悉了，和之前通关时候简直似乎一模一样，分明是有人在此刻通过这一层关卡的考验了

所有人都忍不住狠狠地瞪了叶寒一眼，却见他满脸笑容，心中顿时就更是不爽了。不过，此刻他们也无暇理会叶寒，都急着用最快的速度朝着那金色门户开启的位置冲去。

叶寒反倒是不疾不徐地跟在他们身后，仿佛一点都不紧张一样。

看着他们一个个飞速冲过去的模样，他嘴角浮现出了淡淡的笑容，低声嘀咕：“还真以为好东西我只会让自己一个人独占烟儿得到了和我得到了也没啥区别嘛”

至于他为何不担心别人抢先林烟儿通过这一层空间，那却是因为他深知林烟儿的速度，深知比他更快，在场能够和她相比的人或者妖还真不多

果然，就如同他所预料的一样，哪怕是众人极力追赶，但在叶寒方才刻意带他们走得远的情况下，他们赶到金色门户的时候，林烟儿的倩影已经从金色门户之中消失了。

牛山本来就在旁边，但是，他却并没有进入金色门户之中，反而等着大家赶到的时候，十分遗憾地对他们说道：“你们还是晚了一步啊”

话毕，他才缓缓飞向金色门户，前往下一层空间。

“可恶”

“该死”

许多人都不由得咒骂起来。

但是，他们却并没有停留，同样快速冲进了金色门户。谁也不想下一层的机缘又被林烟儿抢先了

妖族一方的众多人马也都快速冲进金色门户之内，反倒是叶寒这边的人在叶寒的命令下，全都没有着急，留了下来。

叶寒对他们说道：“宗级以下的，就不要去上面那一层了，现在矛盾已经激化，如果到了上面那一层我也无暇保护你们，倒不如趁着现在这里没人了，你们好好将剩余的灵药也都收集一下，不要浪费啊”

众人眼前一亮，除了张堑等人全都坚决要跟随着叶寒者外，其他人都是纷纷点头同意。

随即，叶寒让雷月儿和柳殇负责带领众人，而他便带着林志荣、陈思妍、张堑等人飞身进入第六层空间

同一时间，叶寒却透过了外界的傀儡分身，终于发现外界的妖族进行的神秘祭献出现变化了，情绪一下子紧张了起来

第三百零二章寿猿?

重玄塔之外。

妖族封闭起来的隐秘之地中，在发生了叶丹无意间出现，然后又被他们联手绞杀的插曲之后，妖族变得更加谨慎。在布下更多防范措施之后，他们就更加紧张地继续之前的动作。

不过，他们不知道的是，早已经有一个“人”藏身在他们的包围圈之内，一直在暗中观察着他们的一举一动。

实际上，他们也曾动用了诸般玄妙的妖族秘术，仔细探查过四周各处，却并未发现什么蛛丝马迹。

因为，此刻藏匿在这里盯着他们的人，根本不能算是一种生物，而是一具因为融入了雷精之后，拥有了简单意识的冰冷傀儡而已用于探查生灵气息的秘术，对于他来说根本没有作用。

于是，傀儡分身就这么暗中看到了一切，此刻更是看到，在妖族不断地进行着神秘的祭献之下，那流光翻腾不已的血色巨碑变得越来越凝实。

陡然

“轰隆”

傀儡分身听到了一声巨响，那块巨大的光碑便开始剧烈地颤抖了起来。

“吼”

一声霸道的怒吼声突然从那巨大的光碑之中传出，让傀儡分身的身体不由得一僵。

他迅速转过视线，冷冷地盯着那光碑之下，他分明嗅到了一缕异于寻常的气息，感觉到一丝危险的感觉。

“嗡”

陡然，他看到那巨大光碑之上，突然打开了一个血色光门，其中似乎有什么神秘的存在即将出世。

也在这他一刹那之间，血色光门之中无数的血刺猛然而出，朝着光碑附近的那些妖族强者们飞速而去。

“避开”那名金翅大鹏一族的强者立即发号施令，自己也连忙向后退避开来。

其他人也没有慌乱，甚至似乎早就知道会有这样的一幕出现，所以早有准备，有条不紊地同时施展开某种秘术

“轰”

一圈绚丽的流光从他们之间激荡开来，猛然挡住了那无数的血色利刺，碰撞之间，发出刺耳的轰鸣声响

另一边，叶寒的灵识透过与傀儡分身之间的联系，一下子“看”到了这外面的状况。他第一时间判定，这血色利刺还有那挡住它们的炫彩流光，都是某种强悍的灵魂手段而这两种手段的威力，更是让他都感觉道强大的威胁，暗自忌惮不已。

“这光碑之中到底藏着什么东西”叶寒透过傀儡分身的视角，死死地盯着那光碑所在。

一击不成，光碑之中，忽然又冒出一层层细长的血色长丝，一根根如同长鞭一样，豁然劈向四面八方

“咻咻咻”

刺耳无比的破空声接连不断地传来

宝塔之中，叶寒的瞳孔骤然一缩，因为他透过傀儡分身的视角分明看到，这些投名状的血色长鞭之中，竟然蕴藏着一只只凶残的怨灵此刻这些怨灵全都在疯狂嘶吼着，要吞没了周围那些妖族强者一样。

更让他惊骇的是，这些怨灵仿佛是在某种极为神秘而强大的存在控制之下展开的攻击

“竟然是怨灵这些怨灵原来都聚集在这个地方，难怪我们进入恶魔山脉这么久，只遇到过血煞攻击，却几乎没有遇到怨灵的攻击，就连那个庞刹的怨灵都消失了一样”叶寒一下子恍然大悟，“可是，这光碑之中，究竟是什么样的存在，竟然能够驱使这么多怨灵”

就在这时，叶寒忽然听到耳边传来一个声音：“什么光碑”

他猛然惊醒，练忙抬起头来，这才发现自己太过于专注看外界的情况，竟然没有意识到自己已经被传送到宝塔的第六层来了。

更让他心中一紧的是，此刻对他说话的人，竟然就是妖族金翅大鹏一族的太子殿下墨羽

糟了，居然说漏嘴了叶寒心中暗道，这家伙搞不好发现我知道他们的秘密了

心中闪过这些念头的时候，叶寒的脸色却毫无变化，只是对墨羽说了一句：“没什么”

旋即，他便迅速朝着远处飞去。

不知为何，他心中就是有个声音在告诉他，这位妖族太子非常的危险，有着什么强大莫测的底牌，除非万不得已，否则现在最好不要和他交锋

不过，要是对方真的发现自己的秘密被叶寒发现了，是否交锋可就由不得叶寒了。

索性，墨羽只是淡淡地看了他一眼，却并没有要和他纠缠的意思，径直朝着另一个方向飞去。

叶寒微微松了口气，这才将注意力放在周围的环境上。

这一层空间非常的古怪，到处都是烟云缭绕，这些云雾居然对灵识还有阻碍作用，让人难以看清眼前世界如何。

叶寒又也没有乱动，暗自感知了一下林烟儿的气息所在之处，身形便朝着林烟儿那边飞了过去。不过，他的注意力却还是情不自禁地被外界的状况吸引了，灵识再次透过和傀儡分身之间的功法联系，继续观看外界的变化。

也是在他的灵识重新感知到外界的情况时，突然之间

“嗷”

外界一声凄厉的惨叫传来，让他精神一阵恍惚。

他定了定神看到，那被众多妖族强者包围着的地方，居然已经演变成了一片泥沼。妖族一方的强者死伤大半，但是，剩余的强者却依旧悍不畏死地施展着种种妖术

看上去如同猿猴一般，却又长着足有四条尾巴，六条手臂的怪物陷于泥潭之中，此刻它像是受到了极其致命一击，才发出了这样的惨叫。

看到这猿型怪物周身无数怨灵缭绕，自身看上去也不实在，并非血肉之躯，叶寒脑海之中不久之前才得到的各种传承信息迅速浮现。

他蓦然瞪大了眼睛，口中更是忍不住惊呼一声：“寿猿竟然是寿猿”

此言一出，迅速传向了远处，自然也立刻传入了不远处的墨羽耳中。

“他果然发现了什么”墨羽太子眼中陡然爆射出道道凌厉的目光。

“轰”

只见他身形一动，便如同一道黑电一般，破空而出，眨眼来到了叶寒的面前，死死地盯着叶寒

第303章提前出塔

“寿猿”

这两个字也在第一时间引起了周围其他人的注意。

虽然林烟儿方才抢先一步登上这第六层空间，但他们依旧觉得，林烟儿能够达到这一步，应该是叶寒的指点，所以在叶寒上来之后，谁也没敢放松对叶寒的警惕。

所以，在听到叶寒惊呼出声的第一时间，他们立即也都注意到了这边。

一开始，他们还以为这所谓的“寿猿”和这试炼之塔有关系，但很快他们又感觉到不对。现在还能在这里的人可没有一个是寻常之辈，虽然一时间没想起寿猿究竟是什么，但他们却都意识到这是一个非常不得了的东西

于是，就在墨羽飞身冲向叶寒的瞬间，其他人同样飞速朝着叶寒这边冲了过来。而一直紧跟着叶寒身旁的林志荣等人更是毫不犹豫地爆发出自己的气息，挡在了叶寒的身前，与迎面袭来的墨羽太子相抗。

“轰”

只一刹那，几股狂暴无比的威压便狠狠地碰撞在了一起，震得四方元气都是一阵紊乱，无数的流光朝着四面八方飞溅开来。

叶寒也没想到，自己一句话居然引起了这么大的混乱，他自己身处于混乱的中央，反而安然无恙。

墨羽被众人联手挡下，但同一时间，他所带来的其他妖族强者却也纷纷冲上前来，只一刹那，无数颜色各异，形态各不相同的妖芒破空而来，一下子就将众人联手的阻挡轰碎

“咻”

墨羽的身形猛然再次毕竟，竟然直接化成了原型，浑身抖出无数黑色翎羽虚影，如同万箭齐发一般，将最靠近叶寒这边的林志荣、张堑、陈思妍等人全都震退了出去。

“不好”林志荣等人脸色都是一变，心中焦急了起来。

同一时间，远处正快速朝这边赶来的叶雍等人神色也凝重了起来，但他们却不是担忧叶寒的情况，而是深深为这个妖族太子展现出来的实力而忌惮

此人不出手则以，一出手竟然就有无敌之态

正在众人为之心惊之际，墨羽已经再一次出手，只听他口中发出一声桀骜的长啸，寒芒闪烁的利爪悍然破空，宛如闪电一般，狠狠地朝着叶寒这边抓了过来

“轰”

这一爪再次让众人为之色变，哪怕是四皇子叶雍，虚云山庄的虚凌空，青云派的江云涛等人，全都是心惊肉跳。因为，哪怕是他们也感觉自己未必能够接下墨羽这样的一爪

真正面对这一击的叶寒脸上也浮现出了一抹焦急之色，因为他感觉到，对方这一击竟然压制得他无法反抗，虽然对方看上去只是想抓住他，但是他竟然毫无还手之力

毕竟是大境界间的差距，一直以来叶寒都以各种手段来弥补这种差距，但一旦遇到对方也有过人手段，他便难以作为了，哪怕天帝诀再怎么玄妙，也难以改变什么。

好在，他的灵识还勉强能够动用几分，只能极力催动灵识，调动四方的血煞，为自己防御。

“轰隆”

血煞防御毫无作用，直接被墨羽的利爪撕碎

关键时刻，叶寒身后突然一只大拳头击出，仿佛拥有着万岳之重，狠狠地拍击在了墨羽的利爪上。

“锵”

一拳一爪碰撞之间，竟然发出了铁石铿锵之音，刺耳无比。

墨羽这一爪威力惊天，竟然也承受不起这只手的重量，拳头当场击穿了他的爪影

一拳之下，无物可挡

众人连忙朝着叶寒身后看去，才发现牛山不知道什么时候到了叶寒的身后，此刻却是他终于忍不住出手了。

虽然众人都还记得，在进入重玄塔之前，牛山说过不参与这其中的争夺。但是，妖族一方想要出手击杀人族的天才，而且还是他非常看好的天才，他可就不可能袖手旁观了

牛山一击挡下了墨羽的袭击，也压住了墨羽的气势之后，却只是淡淡地扫了墨羽一眼，旋即便看向了叶寒。

他对叶寒询问道：“你刚刚所说的可是寿猿”

在他问出这话的时候，叶寒明显感觉到一旁虎视眈眈的墨羽眼中寒芒爆闪，同一时间，他脑海之中也传来了墨羽冰冷的传音：“你可要想好了，是不是真的要彻底与本太子为敌别忘了，在你身上还流着一半的妖皇血脉”

虽然他不知道叶寒具体是怎么发现寿猿的事情，但是，他却有必要警告叶寒，让叶寒闭上嘴巴

然而，他更不知道的事，对于他所说的一般的妖皇血脉，叶寒非常的迷惑。甚至听都没听过这样的事情。

叶寒也不在意，就当做是对方在胡说八道，想要迷惑他而已。

不过，叶寒也不想当着这么多人的面将事情说出来，万一这位妖族太子恼羞成怒，拼死要和斩杀他，以他现在还真未必能够逃得掉。

于是，他只是传音对牛山说道：“我发现妖族在外面有所动作，正在恶魔山脉之中捕捉一只寿猿”

饶是见多识广的牛山闻言神色也不由得一变。

所谓寿猿，那可是一种哪怕是王级乃至皇级强者都会为之心动的绝世奇珍天下无数人都知道，修行之路漫漫，随着修为一步步提升，人的寿命也会跟着提升，但这种提升总有限制，哪怕是王级强者最多也不过是千年寿命。一旦寿元枯竭，哪怕是拥有再强大的神通，再辉煌的成就，也只能化为一杯黄土，回归天地本源。

但是，这世间珍宝无数，能够提升寿元的宝物虽然稀少，但也还是有的。

叶寒口中所说的“寿猿”这种生灵，就拥有这样的能力。传闻，最弱小的一只寿猿，吞噬之后都可以增加百年寿命百年的时间，已经足以让一个人做多很多事情，这如何能让人不为之疯狂

牛山的呼吸都粗重了起来，疾声对叶寒询问道：“真的那只寿猿有多少条尾巴”

他也不在乎叶寒到底是怎么知道外界的事情的，只想知道，那只“寿猿”究竟是什么层次的存在。而寿猿的尾巴数目，就代表它存在的层次，每多一条尾巴，等于吞噬它的时候就可以增长多百年的寿命

不过，叶寒只来得及传音说了一句：“四。”

而后，他们就都听到一个声音：“小心”

却是紧跟着牛山而来的杨潜等执事忽然惊呼了起来。

叶寒他们再定神一看，便发现金翅大鹏一族的太子墨羽终于忍不住再次疯狂发动攻击了

显然，叶寒和牛山之间虽然是通过传音交流，墨羽也无法得知他们的传音内容。但是，寿猿的事情影响太大，牛山的情绪波动就能让墨羽知道，叶寒必然是将什么事情告诉牛山了。

未免夜长梦多，他只能先下手为强

然而，牛山此刻虽然情绪激动，但却并未忘记现在的状况。

于是，他猛然回过头去，一掌悍然扫出，霎时间四方空气暴虐，整个空间都似乎剧烈抖动了起来

“砰”

随着一声低沉的碰撞声响，墨羽的利爪袭击再一次被拍碎，他整个人都连连退了好几步，这才重新站稳了脚步。

墨羽的瞳孔不由得一缩，眼中浮现出了几分惊疑不定。

牛山冷冷地俯视着墨羽，冷声地说道：“金翅大鹏一族的小鬼，休得猖狂哼，牛爷我本不想不与你一般计较，但你若不知进退，不知天高地厚，就算老鹏王亲自前来，也未必救不了你”

听到他这话，墨羽心中自然是恼怒，却不得不强自压抑住这股怒火。他身后众多妖族强者气得直跳脚，大喊着要上去教训牛山，却被墨羽拦住了。

墨羽眼眸之中的光芒愈发地冰冷，他最终再次冷冷地扫了叶寒一眼，道：“希望你不会为今日与我为敌而感到后悔”

下一刻，他忽然带着身后的妖族强者们快速退开，而后竟是取出了一枚异彩流转的奇异珠子。

在众人疑惑的目光注视下，那珠子被他以妖族秘法催动，猛然一颤。

“嗡”

一道门户出现在他们的面前，他竟是带着众多妖族强者，就这么穿过门户，消失了

在场众人面面相觑，特别是还不知道所谓的寿猿到底是什么东西的人，更搞不清楚这是怎么回事，这位妖族的太子殿下怎么就突然带人走了。

牛山眼中却是精芒一闪，冷哼一声：“看样子他是想出去外面保护好那只寿猿啊”

听他这么一说，另一边，四皇子叶雍也终于想起了寿猿到底是什么东西了，脸色不由得一变。随即，他毫不犹豫地取出一枚金光流转的晶符，竟然是一枚珍贵的五品传送符，直接利用其离开了宝塔

江云涛、虚凌空等人虽然反应慢了一些，甚至还不知道寿猿究竟是什么，但是，他们却都意识到，外面绝对有比这里更了不得的事情要发生，当即各显神通，也都提前离开了这重玄塔。

反倒是牛山不疾不徐地又问了叶寒几句，随即才说道：“这件事如果查实，不管我们能不能阻止妖族，你都是再次立了大功，我至少可以向战殿申请破格将你提升为那四级乃至五级战士，你就等着接受封赏吧”

第三百零四章窃取传承

“我勒个去，直接提升到四级或者五级战士那岂不是相当于一下子得到了上千万点战功”

虚妄不由得惊呼了起来，以虚凌空的手段，只能够自己离开，所以他现在还留在这层空间之中。而且，他也还没彻底明白，现在究竟是个什么情况。

所以，此刻他以一副难以置信的神色看着牛山，道：“一个消息竟然值上千万点战功那个什么寿猿，该不会是堪比四品珍宝吧”

但是，想想方才自己的父亲，还有其他势力的人的反应，他又觉得哪怕真的是四品珍宝，也没有好奇怪的。反而如果不是，那才奇怪了。

牛山只是看了虚妄一眼，微笑着说道：“对于需要它的人来说，甚至比任何四品珍宝都更加珍贵”

闻言，在场众人呼吸都变得困难了起来，纷纷对叶寒露出了艳羡之色。

这时候，牛山手中却是浮现出一个古朴的拱形门户，竟然直接从这门户中打开一道光门，也带杨潜等人直接离开了。

剩余的人纷纷看向了叶寒，虚妄更是直接对叶寒说道：“不然麻烦你弄个传送阵，送我出去看看”

陈思妍和几名兰月谷的人也都纷纷满怀期盼地看向叶寒。显然，他们也想离开这里，出去看看，但是身上并没有其他阵营那般可以强行破空的宝物，特别是还要带着这么多人一起离开。

本来，按理来说，兰月谷的实力只是略逊色于青云派，门派底蕴比起虚云山庄来说要更深厚许多，但是，这一次行动兰月谷其实并不算太重视，只是出动了一些长老，还有作为谷中十二圣女之一的陈思妍带队，也没有考虑到这里会遇到无法传送这样的状况，所以并未有什么事先准备，这才会造成现在的局面。

“你们都想出去”叶寒神色略有些古怪，“你们可要想好了，出去之后可就无法进来，而外面现在很危险，出去也就能看看热闹而已”

叶寒如此提醒他们，也是因为心中将他们视为朋友的原因，不过，得到了提醒之后，虚妄和陈思妍等人都表示要出去。

如今这座重玄塔的秘密他们也大概都知道了，他们自然知道自己一走，这里的东西也就基本是叶寒他们的囊中之物了，但是，外面的“寿猿”之争，他们又不得不出去，特别是兰月谷，要是作为紫寰王朝的第二大门派居然没参与，那回去他们这些人估计要被高层问责了。

所以，他们也不得不选择放弃重玄塔的一些利益。

看他们如此坚持，叶寒自然不会拒绝，很快就布置好了血煞传送阵，直接将他们传送了出去。

在他们离开之后不久，方才抢先一步进入这一层空间的林烟儿居然已经再次通关，随着一阵空间颤动，又是一道金色门户出现在了众人的眼前。

“这丫头，速度倒是挺快啊”叶寒脸上不由得浮现出了笑容。

这一层空间传承的应该是巫医，一种神秘的上古巫族留下来的医术，如果能够和现在主流的炼丹之术相辅相成，或许林烟儿也将成为这紫寰王朝之中的另一尊丹王

不过，破解开了这一层的传承考验之后，林烟儿却并没有立刻进入下一层，而是迅速来到了叶寒等人的空间。

只见她身影如烟如雾，转眼便俏生生地玉立于众人眼前。

“其他人怎么忽然都离开了”她白皙的俏脸之上满是疑惑，问道。

叶寒当即才将事情与她简单一说，她才明白了过来。

旋即，她却对叶寒说道：“这一层的传承信息还是给你吧”

“这是为啥”叶寒不解道。

其他人也是一脸的惊异，没想到林烟儿居然还会有不想要传承信息，想让给叶寒。

林烟儿嘴角泛出了几分无奈之色，道：“这里的传承信息并不是谁都能得到全部的，也看个人的能力，方才的炼丹术我就只得到了八成的传承，能够使用的更少，我怕如果我来会浪费掉这次机会。”

闻言，众人顿时更是愣住了。

林烟儿这话的意思，难道是她觉得如果叶寒来接受这一层空间的传承，可以更好地接受传承信息

同时，他们才猛然都想起了叶寒刚刚已经接连得到了好几层的空间的传承，但是，貌似他也没说什么会无法接受那么多传承啊。难不成，他竟然在接受传承信息方面也有过人天赋

老天，那可是连续接受好几种不同特殊职业的秘术信息传承啊，从各种迹象表明，叶寒似乎没有半点压力，那么他的灵魂该得是如何的恐怖

听她这么说，叶寒也理解地点了点头，正想答应下来的时候，他却骤然脸色一变，眼中也是寒芒爆闪。

“放肆”

他口中低喝一声，毫不犹豫地挥动战刀，直接一道刀芒斩向那金色门户所在之处。

众人被他这样突如其来的动作吓了一跳，立即扭头看去，就看到他这一刀刀芒破空斩落的地方，猛然爆发出一阵剧烈的爆炸，像是斩到了什么东西。

下一刻，一股气息出现在了他们的感知之中。

众人定神一看，竟然是方才已经离开了的青云门外门的大长老江云涛

“是他”张堑不由得惊呼起来，“这老家伙刚刚竟然没有离开，反而隐藏了起来，竟然就等着偷偷冲进门户，窃取传承信息”

其他人也都纷纷反应过来了，一个个脸色都变得难看了起来，猛然全都朝着门户所在的位置冲去。

特别是林烟儿，她俏脸冰寒，眸中更是剑意闪动。

这一关可是她费尽心思才打通，传承信息本来想留给叶寒，没想到竟然有个家伙想要暗中窃夺

倒是那江云涛被叶寒一刀破除了隐匿手段之后，却并未在意，反而一脸得意的笑容，哈哈大笑道：“就算被你们发现了又如何这一层的传承信息，最终还不是要归我所有哈哈哈”

听着他的声音，众人纷纷心中一沉，因为，貌似就如同对方所说的，哪怕他们全力冲刺，依旧无法赶在对方之前进入金色门户。

如此一来，对方就等于当着他们的面，要将本来应该属于林烟儿或者叶寒的传承机会夺走了

第三百零五章故技重施

林烟儿粉拳紧握，银牙紧咬，微微颤抖的娇躯在对外表达着她此刻心中的愤怒。

自己好不容易才通过的考验，最终想留给叶寒的传承，有人竟然想当着自己的面将其抢走这如何能让她不愤怒

不过，对方真要以为这样就能在他面前将东西抢走，那就实在是太天真了

于是，就在这短短的刹那之间，甚至于就连叶寒都暂时没有想到什么好办法隔着这么远阻止江云涛，林烟儿便率先行动了。

“嗤嗤嗤”

只见她体内猛然间涌现出澎湃的冰霜一般的真芒，手中更是掐动起了一种叶寒从未见过的印诀。

下一刹那，古怪的变化出现了。

叶寒灵敏的灵识明显发现，四面八方无数的异草奇花突然产生了一些古怪的波动，似乎是在她这印诀牵引之下出现的变化，与她的印诀遥遥呼应一样。

叶寒还来不及确认自己的感知是否出错，更无暇惊讶林烟儿什么时候竟然掌握了这样的奇妙手段，林烟儿已经展开了下一步的动作。

只听她口中娇喝一声：“玲珑灵诀，缚”

一道印诀猛然打出，无数的真芒当即朝着四方开来。

“轰”

方才还不过微微有所反应的众多奇珍异草，猛然无风自动。

就如同叶寒所感知到的一样，四面八方，包括就在那道金色门户附近一带所有的奇珍异草都猛地射出一缕灵光，竟然随着林烟儿的这一道印诀而猛然化作一道道绳索一样，飞速涌向了正要穿过金色门户的江云涛

眨眼之间，江云涛就被这些灵光绳索捆绑起来，变成了一个巨大的彩色粽子。同时，他原本即将穿过金色门户的身躯也猛然被拉扯住了，停在了半空之中

“这是什么东西”江云涛心中震惊，却并不慌乱，立即试着鼓动全身的力量，试图挣脱这些古怪灵光的捆绑。

然而，他随后更加震惊地发现，这些看上去每一根都似乎一点都不强的灵光，成千上万汇聚在一起之后，竟然就连他这位堂堂的高阶武宗境强者都无法挣脱

一股强烈的不安感觉猛然在他心头浮现。

他惊骇地发现，这些灵光竟然并不是捆绑着他的肉身，而是直接捆绑住了他的灵魂，所以任由他怎么挣扎，哪怕是疯狂动用武道意志冲击，也仅仅只是让这样的束缚震荡了一下，但就是无法挣脱，甚至于越是挣扎束缚就越紧

一位堂堂的武宗境高阶强者，而且还是一尊领悟了武道意志的强者，就这么被一个武师境的小姑娘束缚住了此情此景，非但是江云涛本人无法接受，就是叶寒等人也有些难以置信。

更让人难以置信的是，这股束缚住江云涛的力量，竟然是来自一些看上去十分脆弱，一向只是被人随意采摘的灵花异草

而在江云涛难以动弹之际，林烟儿却毫不客气地催动灵诀，直接将他拉扯着狠狠砸向地面

“轰隆”

地面上，直接被砸开了一个巨坑，发出低沉的声响

这里宝塔之中的空间，地面看上去虽然也是土石结构，但是明显僵硬了不少，若非江云涛本身是一个肉身极为强大的武者，这一摔就得让他伤势不轻。但哪怕是他，这一摔依旧是让他有些头晕目眩，特别是在灵魂受到了束缚的状态下。

这一摔，也惊醒了原本愣在一旁的叶寒等人。

所有人纷纷仔细地看了那江云涛一眼，便确定对方现在已经彻底被束缚住，只能任自己等人宰割了

其他人还都处于震撼之中，呆呆地看着林烟儿的时候，叶寒脑海中却灵光一闪，问林烟儿说道：“这应该是你刚刚从下面那一层得到的传承信息之中的一种秘术吧”

林烟儿轻点臻首，低声说道：“这是炼药术之中一种特殊的手法，专门用来捕捉产生灵识的灵物奇珍用的，本身也具有不小的攻击、束缚能力”

听到她这话，在场众人纷纷无语，而那被捕捉到的江云涛更是差点气得吐血，没想到自己竟然沦为了一株被捕捉的“灵药”

林烟儿却没有去理会对方是什么感受，只是问叶寒道：“要怎么处理”

瞬间，四周一静。

江云涛的神经也紧绷了起来。

他忍不住开口，喝道：“放肆我乃是青云派的长老，在我的身上有着掌门的灵识印记，若是我出了什么事，哼，这里的一切都会直接传回掌门的识海，我倒是想看看你们到底能把我怎么样”

“哦还有这样的事”叶寒倒是不太清楚，掉头看向了林志荣。

林志荣点了点头，道：“这件事我也有所耳闻，应该是真的”

听他这么说，江云涛的底气就更足了，对着叶寒哈哈大笑道：“十三殿下，这一次我承认我是低估了你们了，但是，就算你们胜了又能如何哪怕你是一位皇子，如果真的惹怒了我们掌门，他就算直接出手杀了你，想必你们皇室也不敢说什么”

听着他这话，叶寒身边很多人都感到不爽，却也都只是闷着不吭声。

因为，他们知道这是事实，青云派在紫寰王朝之中地位历来超然，青云派掌门更是一尊极其强大的王级强者，为了一个落魄皇子而已，皇室几乎不可能与青云派为敌

然而，听到了江云涛的话之后，叶寒却笑了。

“你倒是觉得好像我吃定我们了”叶寒漫不经心地说道，“不过，貌似在不久之前，也有些人觉得吃定我了，最后却是啧啧”

闻言，原本十分淡定的江云涛身躯陡然一僵，脑海之中却是不由自主地浮现出了七皇子叶丹的身影

“难道你”江云涛张口想说点什么。

叶寒却直接轻笑着说道：“不错，你猜对了，本殿下就是打算故技重施嘿嘿，我想看看，如果这位江大长老为了人族而壮烈，青云派的掌门会不会为你立碑纪念呢”

声音落下的瞬间，一缕缕的血煞已经包裹着了江云涛，一道道神妙的阵纹也悄然浮现

这阵法，赫然正是方才众人才见过一次的传送阵

第三百零六章混战

重玄塔之外，巨大光碑之前。

“所有人，给我围住四周，绝不准任何人靠近半步”

墨羽带着众多妖族强者一起出来之后，立刻下令，在这里布下层层防御。

看到他们突然出现，那些原本就在这里行动的妖族强者纷纷吃了一惊，一开始还以为是敌人袭击。看清楚是自己人之后，那名金翅大鹏一族的强者连忙上前来，恭敬地询问墨羽道：“太子殿下，这是”

墨羽冷冷地扫了他一眼，道：“成事不足，败事有余哼，事情已经败露了你都还不知道本殿下还要你何用”

“什么事情败露了”那名金翅大鹏一族的强者吃惊道，“难道人族那边已经知道了”

“不然本殿下为何要提前出来”墨羽心中的奴役更胜，几乎忍不住想要抽死他了一样。

但是想到了接下来将要有一场恶战，这名族人怎么也还算是一个顶尖战力，他又不得不强行忍住这股怒意。

那名鹏族强者心头一颤，脸色迅速变幻，蓦然想起了之前莫名其妙出现在这里的那名手持人族苍生令，自称是紫寰王朝七皇子的男子，惊呼道：“难道是他”

“是谁”墨羽冷声喝问。

那名鹏族强者正想开口说什么，忽然

“轰”

所有妖族强者都感受到，一股浩荡的威迫气息猛然朝着便袭来。

墨羽一下子朝着那气息袭来的方向看去，冷笑一声：“紫煌王朝的四皇子叶雍哼，来的倒是挺快”

一时间，他也没有再去询问之前发生过什么事情，飞身便朝着叶雍快速飞来的方向冲了过去。几名妖帅级强者也连忙都跟随着他一起上前。

不一会儿，他们便看到叶雍出现在了他们的面前。并且，叶雍还不是只身前来，身旁虽然并没有如同最开始时候聚集了十数名强者，但也有四五名宗级强者。

显然，这些人就是他原本留在这外面的后手，之前并未叫出来，此刻却不得不动用起来了。

凝神扫视着妖族包围着的这一片区域，叶雍察觉到了，此地有着什么异力阻挡着他的灵识。

不过，如此一来，哪怕他无法直接看到这其中的状况，也能够确认这里面定然是有问题，或许就是叶寒所说的寿猿无疑

“原来这才是你们妖族真正的目的”叶雍冷冷地望着墨羽，“本殿下之前有些迷惑，如果你们真的只是冲着遗址而来，并不需要袭击苍生关，因为引动天下纷纷瞩目于前线战役，对于你们悄然行动其实并没有好处，反而会增加暴露的可能性。现在本殿下总算明白了”

墨羽淡然一笑，道：“不错，包括遗址在内所有事情，其实都不过是我们圈套之中的一环而已，那一处遗址对于我们妖族来说，几乎一点意义都没有”

与此同时，其他各大势力的人也否纷纷出来，虚云山庄的人，兰月谷的人，以及战殿的人纷纷赶到现场。

牛山一看此地的状况，也确认了叶寒的消息无误，他冷笑道：“你真正的目的，是要夺取寿猿，回去拯救老鹏王吧”

其他人闻言心中纷纷一动。

金翅大鹏一族的族长老鹏王年迈的事情，他们这些人自然也都是已经有所耳闻。为了不让老鹏王逝去，妖族想尽办法要夺取这里的寿猿倒也合情合理了。

墨羽的目光豁然朝他扫了过来，轻笑道：“哈哈，不愧是人族战殿的主事，对我们妖族竟然这么了解”

事到如今，一切全都浮上水面来了，他倒也觉得没有什么需要再隐瞒了。

“数十年之前，我们鹏族就已经在积极寻觅为我爷爷延寿的方法，后来，终于在这恶魔山脉之中发现了寿猿的踪迹，但同时也发现，这一只寿猿竟然和一片遗址相互牵连才一起。”墨羽缓缓说道，“经过我们的调查，这寿猿想必就是从这座重玄塔中孕育出来的，重玄塔对它也有镇压作用，如果不先破除重玄塔，就根本无法捕捉寿猿”

闻言，虚云山庄的虚凌空脑海中灵光一闪：“于是，你们就发动了当年前那场战争”

其他人再次纷纷一惊，仔细回忆起当初那一场将这恶魔山脉从此变得血煞冲天，怨灵遍野的战争，恍然间他们也感觉到非常蹊跷。

所以，众人一下子更是都死死地盯着墨羽。

墨羽却依旧怡然不惧，淡然面对众人，轻轻点头，说道：“不错当初我们虽然能够发现这一处遗址，但是要在你们人族不知晓的状况下，将其挖掘出来却基本不可能，除非多名王级强者一起出手后来，仔细考虑过后，我们才采取了迂回策略，那就是利用那一场战争，加速这个遗址力量消融的过程”

众人听得不寒而栗，牛山眼中更是怒意闪动：“果然，这恶魔山脉会形成血煞、怨灵，根本不是偶然，而是你们故意策划为的就是借助这两种力量侵蚀遗址，同时掩人耳目而后，你们就等着现在，再次设下圈套，利用人族来帮你们破除这座重玄塔之中的一切，好让你们趁机将被束缚的寿猿擒获”

“没错”墨羽坦然承认。

一时间，众人更是惊怒交加。

没有人喜欢被人利用，更没有人喜欢被一再利用。众人彼此连连争斗，到头来，竟然就是别人利用的对象。可怜很多人，竟然还为此而付出了自己的性命

而妖族的狠辣也让许多人暗自心寒，当初恶魔山脉那场人、妖大战是何其的惨烈，虽然人族这边牺牲者极多，但是妖族付出的代价也非常巨大，而那一切居然也只是为了完成他们今日的计划而已

反观妖族这边，很多妖族的强者似乎也是第一次知道真相，但是他们却并不在乎。

或许在妖族的眼中，能够救回一位强大的妖王，哪怕是牺牲数以万计的小妖也是值得的吧

双方之间的气氛迅速变得凝重紧绷了起来

事到如今，双方也等于是彻底撕破脸皮了，人族这边无论是为了自己，还是为了人族大义，都不可能任由妖族这边得到寿猿。

而妖族谋划了这么久，自然是不可能就此放弃。双方必有一战

不过，双方各自都并不急着动手，各自都在等待着合适的时机。

恰在此时，忽然

“轰”

墨羽牢牢防守着的后方，猛然传来了一声闷响，紧接着又是一阵骚乱。

这样的变化让在场无论是人还是妖全都是心头一紧，紧接着，他们忽然发现，就在墨羽等人的防御圈内，出现了人族的气息

这样的变化彻底打破了平静

竟然有人神不知鬼不觉地摸进他们的防御圈里去了

瞬间，墨羽心中便是惊怒交加。虽然他自己没有行动，但是他的手下却已经飞速退了回去，处理身后的状况。

只有那名之前就负责在这里的鹏族强者，忽然间感觉这一幕怎么那么熟悉

但是，他根本没有时间思考，注意力立刻不得不转向他处，因为，人族这边便趁着这一刹那的混乱，几大阵营的强者直接联手，朝着妖族这边展开了攻击

“给我破”

牛山率先出手，一个铁拳如同一座大山一样，直接砸向了妖族阵营，咆哮的神威直接让不少实力弱一些的妖族都差点跪下来

也几乎是同一时间，叶雍、虚凌空、陈思妍等人，各自都从另外的方向展开了攻击

混战，一触即发

墨羽立即组织起自己这边所有人，拼死拦击人族的逼近。

与此同时，另一批妖族强者气势汹汹地来到了那突然出现的人族气息所在之处，才发现居然是一个被束缚起来了的老头。

这个老头，自然就是被叶寒从重玄塔中传送出来的江云涛

听着外面的战斗已经爆发，墨羽他们在应对，其他妖族的强者又还在继续对付不肯束手就擒的寿猿，两方开战，不管那一边，都需要他们尽快赶回去支援。

所以，他们也懒得计较这个家伙究竟是什么人，又是怎么出现在这里的，只想赶紧解决这个人类

再加上，他们又发现，这名人类的修为竟然非比寻常，带头一名妖帅更是不敢马虎，口中直接就是冷喝一声：“杀”

在场众多妖族无论修为强弱，猛然一起出手

于是，江云涛甚至连说句话都来不及，直接就被铺天盖地的妖芒、妖罡淹没了

按理说，他一尊武宗境高阶强者，哪怕是任由这些妖族强者轰炸，也未必会出什么事情。但是，让他憋屈无比的是，此刻他身上的束缚尚未散去，根本连防御都无法做到

于是，没过多久，这位青云派外门的大长老，竟然就这么被活活打死了

在临死之际，他似乎明白了七皇子叶丹死亡的真相了，但是，他却再也没有任何机会可以将这个真相公诸于众。

他就这么带着深深的悔恨、怨念，直接陨落于此，陨落之后，就连灵魂也立刻被附近的光碑吞噬，而后用来当做对付寿猿的力量

第三百零七章传承失败?

一场混乱的战斗彻底爆发了，同一时间，好几处地方都在激战不休。

傀儡分身雷精却依旧只是静静守在最靠近他的寿猿战场附近，饶有兴致地观看着事态的发展。

同一时间，叶寒自然也已经透过了他的视角，得知了外界的一切。

看到了双方一时间僵持不下，他也丝毫都不紧张，决定好好处理一下这重玄塔之中的事情之后，再出去看看。

当务之急，他倒是也不再客气什么，直接将这一层“巫医”的传承信息得到了，自此，他也摇身一变，直接变成了一位集术阵师、乐灵师、灵符师、炼器师、巫医五大职业知识于一身的顶尖职业者

当然，这些传承信息哪怕就算是他来说，也不可能全部都可以立刻就运用自如，还需要他一步步慢慢去熟悉、发掘。叶寒也不着急，反正宝库已经被他收起来了，而且他手上也有钥匙，以后慢慢打开就是了

顺利得到了巫医传承之后，叶寒却重新回到了第六层空间之中。

面对众人疑惑的目光，他淡淡一笑，道：“诸位，随我一起上去吧这第七层、第八空间乃是术法传承和武道传承，这两层空间和之前的几层并不相同，传承信息可以有多人共同得到，至于能够得到多少，大家就各凭本事了”

闻言，众人岂能不狂喜

“多谢殿下”

“叩谢十三殿下”

所有人都激动得对叶寒连连道谢。

他们实在是太清楚，这上面的两层空间对于他们来说是多么巨大的造化

相比起之前那几层，不管是那一层的传承，其实对于他们来说虽然有诱惑，但实际上他们自己也很清楚，在场绝大多数人根本无法学会，哪怕得到了传承信息也只是白白浪费。但是这上面的术法、武道两层空间却不一样了，他们之中走的可就是这两条路，给他们这样一个机会，他们再怎么说也能领悟一些东西

而他们又十分清楚，这样的传承机会，哪怕是叶寒直接不给他们，不告诉他们，他们也无可奈何。偏偏，叶寒却是毫不吝啬地给了

这让追随他的众人一时间更是死心塌地，一个个心中暗自发誓，自己以后哪怕是当牛做马也要回报叶寒

叶寒倒是没有在意这些，在将他们纷纷送上了第七层空间之后，他自己却并没有留下来，而是又回到了下面的空间，开始一层接着一层进行清理

现在，这重玄塔之中，各大巨头纷纷离开，一切自然就是他叶寒说的算了，他又岂能任由其他势力的人呆在这里

更何况，大多数人所在的空间并没有太多利益，还不如成全他们，让他们出去好好支援外面人族这一边呢

于是，没过多久，叶寒就直接将各层空间之中所有“闲杂人等”一并清除，最终也就只剩下他自己带来的人，被他全都送进了重玄塔第七层的空间之中，接受这层空间的传承信息

也正如众人各自所猜测的一样，在这宝塔的第七层空间之中，得到了传承信息之下，众人都多少各有所悟。

特别是那些术士，一个个简直是如鱼得水，欢快无比地徜徉在这空间之中浩瀚的传承信息之内学习。

而那些武者们却都迫不及待地要求叶寒赶紧带他们进入第八层空间

柳殇作为叶寒一个老朋友，也是跳的最急的一个人。因为和他一起来的雷月儿，在进入了这一层空间之后，感悟竟然一发不可收拾，直接进入了顿悟状态之中，还不知道等她重新苏醒过来的时候，实力将会有多么恐怖的增长

叶寒自然也看出了他心中的焦急，哈哈大笑道：“你这是怕和她之间拉开距离之后，两人在一起的事情就又出现了变数还是怕雷月儿以后太强大，你镇不住她”

柳殇被人一语道破了心头事，脸上不由的一红，竟然腼腆地说道：“都有吧”

一旁众人顿时更是乐不可支，倒是那雷月儿已经完全处于顿悟之中，无法听到这些了。

“十三殿下，你就成全他吧，不然恐怕会急死他了”一旁的林志荣微笑着说道。

柳殇瞪了他一眼，道：“林老大，我看你也还不到哪儿去，你还不是一样迫不及待想上去”

林志荣讪讪一笑，倒也不否认。

实际上，他也非常迫切地想恢复实力，毕竟自己现在哪怕体内的问题被叶寒解决了，但也已经荒废了几年的光阴。虽然他在叶雍的面前依旧是强势，但他自己心中其实很清楚，一旦真的战斗起来，输的多半还是他这绝对不是他林志荣想要的局面

所以，他甚至比柳殇更迫切想上第八层空间，去得到武道方面的信息传承

本来，这两层空间其实已经没有阻隔，他们想自己进入第八层也没问题，但是，出于对叶寒的尊重，他们却都一致地希望叶寒能来带着他们去，这一点也让叶寒心中颇感温暖。

于是，他大手一挥，对众人说道：“好，那么我们现在就去第八层空间看看”

实际上，其他人还在传承这一层空间的信息，以他的灵识却已经将一切接收，只是暂时没敢仔细去感悟，生怕自己陷进去了，误了外面的事情罢了。而他也正是准备上第八层空间，再得到武道信息传承之后，便出去外面好好凑凑热闹

当即，一行武者在叶寒的带领下迅速出发，快速地进入了重玄塔的第八层空间之中。

这重玄塔的第八层空间没有让柳殇、林志荣他们失望，几乎才刚刚来到这里，他们脑海之中便浮现出了种种玄奥的武道信息，而他们也很快便各有收获。

其中，柳殇、林志荣、张堑等人更是接连都进入了顿悟的状态，哪怕是刚刚才突破了一次的林烟儿也不例外

反观向来学习能力、悟性非常惊人的叶寒，进入这里之后，竟然什么感觉也没有。这让他不禁错愕不已。

这层武道空间的传承信息竟然还懂得认人，不想给他不成

第三百零八章前功尽弃?

重玄塔之外，忽然被叶寒强行送出去的众人，此刻都是非常的不爽。

“你们也被他踢出来了”

“那个十三皇子当真是可恶啊就不怕犯了众怒吗”

“他有本事一辈子别从这塔中出来，不然非要让他好看不可”

“四殿下他们怎么会任由他如此肆意妄为”

众人先是愤愤然地一阵争吵。

不过，争吵到了一半，他们忽然发现这宝塔之外的状况，似乎有些不大对劲。

大多数人并不知道后面那几层空间之中发生的事情，此刻骤然看到，四皇子叶雍等各大阵营的首领，竟然比他们还早一步离开重玄塔，而且，现在竟然和药族打起来了，不由得一阵发愣。

也是在他们发愣的时候，一些妖族强者忽然冲了过来，二话不说直接对他们开杀

眨眼间，竟然就有好几个人没有回神就被杀的杀，重伤的重伤

“卧槽别过来”

“这些该死的妖族”

“他们想找死吗”

“杀”

剩下的人一时间也都惊醒过来了，一个个惊怒交加，当即将其他事情都暂时扔到一边，直接逃命的逃命，加入战斗的加入战斗。

随着他们的加入，战斗一时间也变得更加混乱。不过，总体而言，人族这边却至少拉回了几分劣势。

同一时间，重玄塔第八层之中，叶寒还在皱眉沉思。

他百思不得其解，灵识反复探查这第八层空间，却依旧无法得到自己想要的答案。

眼看其他人纷纷沉浸于感悟之中，他这个之前连连独自得到传承信息的人，却什么感受也没有，还真有点小郁闷。

不过，他想想自己这一路下来得到了那么多的珍贵传承，他也就释然了，自己似乎也不该这么贪心了。

旋即，他径直朝着这一层空间的金色门户走去。

“嗡”

他终于顺利地来到了第九层空间。

当看清楚眼前的状况是，他不由得愣住了。因为，这一层空间和之前那八层空间完全不同，在这里竟然有着一片片古老的建筑

叶寒放眼看去，这一片建筑还非常有规模，既有巍峨的高楼，也有寻常住宅，更有别致的亭台，甚至还有假山湖泊，完全就是一处小城镇了比起之前那几层的荒凉，这一层简直就是仙境一样。

叶寒没想到，在这重玄塔之中，竟然藏有这样一片府邸，而且竟然还保存得如此完整

这建筑风格和现在这个世界的建筑风格颇为不同，透过这一片建筑，恍然之间，叶寒却仿佛能够看到昔年古人生活的种种。

不过，如果他没记错的话，这一层空间貌似有一个地方可以让人炼化之后，直接掌控这做重玄塔的但是，现在这里的建筑可不少，他还真不知道究竟在什么地方可以炼化

难道要一个一个区域慢慢寻找

叶寒无奈地挠了挠头，思索了半天，最终也只能迈开脚步，同时将灵识释放出去，想先好好探查一下，四周到底有什么地方与众不同吧。

然而，恰在这时候，他猛然感受到前方毫无征兆地生出一股浩荡的力量，直接将他拦住了，甚至将他逼退了几步。

叶寒心有微微一惊，因为，在他的灵识之下，这股力量究竟是怎么出现的，从何处而来，竟然一点都无法感知到。唯一能够感知到的就是，这股力量非常的强大，强大到就算是他全力以赴，也无法抵抗

正在叶寒心中惊疑不定之际，忽然，他听到了一个声音，一个充满沧桑感的男子的声音。

那个声音叹息了一声，对他说道：“离开吧，这里不是你该来的地方”

霎时间，叶寒脑海之中便闪过了无数的念头，但是他的脚步却并未动弹，只是冷静地扫视着四周，口中说道：“阁下可是这重玄塔的守护者”

“嗯”空中传来的那个声音透出了几分惊讶的情绪，“你竟然知道我唔，也是，你既然能够进入这第九层空间，证明你是从第一层进来的，才能够一直走到这里，知道我倒也不稀奇。”

叶寒听到这话，这才知道原来这重玄塔进入的方式有所不同，竟然也可以选择直接进入中间某一层，而不从第一层开始。但如此一来，就无法抵达这第九层空间，甚至于，只通过自己选择的那一层空间之后，就必须离开重玄塔。

叶寒依旧在扫视着四周，同时开口说道：“不错，我不但知道你，而且还知道成功闯过重玄塔八重空间，到达重玄塔第九重的人，就有资格炼化重玄碑，掌控重玄塔可是，如今为何我一来，你就直接向将我赶走，这是什么道理”

“呵，竟然还和我讲起道理来了”那声音轻笑了起来，“也罢，我就给你解释解释就如同你所说的，如果你是重玄派弟子，闯过了重玄塔之后，自然有资格掌控重玄塔，甚至可以成为掌门继承人。但问题是，你并非重玄派中人”

“重玄塔只能是重玄派之人掌控”叶寒眉头一挑，嘴角却浮现出了一抹微笑，“可是，如果重玄派已经毁灭，那又当如何”

“那重玄塔自然永远沉寂。”

“你的意思是，宁愿让重玄塔永远沉入地底，也不肯让重玄塔被一个重玄派之外的人掌握”

“不错”

“难道你就不觉得可惜”叶寒不甘心地说到，“如果重玄塔永远沉寂，作为重玄塔守护者的你，也会永远不见天日吧”

那声音沉默了一下，似乎被叶寒那一句“永远不见天日”触动了。良久之后，他才再次轻叹一声：“就算我觉得可惜又能如何呵呵，哪怕是我愿意让你炼化重玄碑，你也不可能炼化得了”

“这是为何据我所知，貌似炼化这重玄碑并不需要非常强大的修为吧”叶寒问道。

“因为，炼化重玄碑需要重玄派独有核心传承真煌秘印，不然，一旦强行炼化，只会导致让重玄碑自行毁灭”那个声音慢条斯理地对叶寒说道，“重玄派已经消失与历史之中，这秘印自然也早已经灰飞烟灭，你如何能够炼化重玄碑”

叶寒眼中的希冀之色终于淡了下来，心中却随之涌现出更加强烈的不甘。

自己千辛万苦来到这里，结果竟然是这样子毫无办法了

第三百零九章重玄隐秘

“所谓的真煌秘印究竟是什么东西”

最终，叶寒依旧是不愿意死心，忍不住询问了一声。他想试试，多了解一下这所谓的真煌秘印，哪怕是现在无法炼化这重玄塔，等他以后找到了这失传的重玄派秘术，再回来重新炼化这重玄塔也不迟。

重玄塔的守护者自然也明白他是什么心思，说道：“看样子你兵没有死心也罢，反正也还有点时间，我就和你好好说说这真煌秘印”

叶寒精神一振，特别是听对方说到时间，这让他不得不联想到这重玄塔现世竟然还有时间限制，于是更是全神贯注地倾听了起来。

只听那守护者的声音缓缓说道：“先说说重玄派吧重玄派创立于五万年之前，重玄祖师乃是一位绝世奇才，炼器、炼丹、灵符、巫医、乐灵音、术阵六门奇术，寻常之人能够掌握其中一门已经是非常难得，而他却一人精通其中四门，被当年无数强者所景仰叹服”

听到这里，叶寒不由得神色古怪，心想：如果我说，现在我已经记下足有五门奇术的传承信息，并且如果假以时日，完全可以将它们一一掌握，不知道你会作何感想

当然，他也懒得将这些拿出来嘚瑟，继续仔细地听着对方的话语。

不过，那守护者却似乎直接看透了他的心思，轻笑一声，道：“你现在心里一定是在想，重玄祖师也不过如此，就连你都可以掌握五门奇术传承，是吧”

叶寒讪讪一笑，也没有否认。

对方却轻哼一声，道：“如果你知道，你所掌握的那些传承信息，包括这座重玄塔，基本都是重玄祖师所创，不知道你又会是什么感想”

叶寒不由得愣住了。

照对方这么说，貌似自己还真没有什么好自豪的毕竟，自己所掌握的东西，包括自己现在还想着要得到的东西，可都是人家重玄祖师留下来的这也让他猛然惊醒，貌似自己最近的确有些过于自大了，老祖宗有句话说的话：人外有人，天外有天

太过小觑天下人，以后只会吃大亏

想到这里，虽然叶寒依旧不言不语，却恭敬地对着前方的虚空行了一礼，表示自己受教了。

守护者对叶寒这样的态度似乎很满意，语气也缓和了一些。他继续说道：“在重玄派创立之前，人族之中虽然也有奇术这一说法，却并没有分门别类分得这么清楚，说起来，重玄祖师哪怕是称为天下奇术者之鼻祖也不为过。昔年的重玄派，更是盛极一时，赫赫威名一直震慑着人族疆域之外的妖族豪强，重玄祖师在世之时，妖族更是无人敢冒犯人族”

叶寒暗暗咂舌。

他有些难以想象当初人族的强盛，毕竟，妖族里来都不止一两位皇者，要和诸多妖皇相抗，甚至还要能震慑住他们，那么这位重玄祖师必然也要是皇级强者才对，并且还必须是皇级强者之中极强的存在

至于叶寒为何不直接将其认定为帝级强者，原因很简单，那就是东极大陆的人族之中，已经超过十万年没有出现过帝级强者了。甚至于，现在几大皇朝之中，还有没有“人皇”存在，都已经无人能肯定了

如今的人族，可以说是历来最衰弱的时候，不然也不至于妖族随便一位太子就能够在人族边境制造这么一场阴谋风波出来。

守护者又讲述了一番重玄派昔年的辉煌，叶寒得知，重玄祖师创造了重玄派之后，划分天下奇术，分出了术阵、灵符、炼器、炼丹四门奇术，而他的伴侣也是极为传奇的一名女子，据说是巫族遗民，掌握着乐灵音、巫医两大巫族秘术，两人强强联合，这才创立了辉煌无比的重玄派。

“可惜啊，门派再如何辉煌，也总有没落的时候。”守护者轻叹一声，“昔年重玄祖师再怎么强大，后辈不争气，重玄派也就只能慢慢没落了。一直到四千多年之前，重玄派沦落到只剩下最后一位传人，东躲**过日子，意外在此地发现了寿猿的踪迹之后，却无力降服，只能以重玄塔将其镇压。后来，他自己又离开了此地，另外寻觅机缘，试图突破达到武王境，但从那之后他却再也没回来，想必是在外陨落了吧”

听到这里，叶寒也不由得暗自叹息。

不过，他很快就发觉有些不对劲的地方，忽然说道：“等等，你刚刚说，那只寿猿是在四千年前就有，而且被人镇压于此你确定是四千年前，而不是四百年前”

“我当然确定”守护者应道，“外面那些家伙还以为那只寿猿只有四百岁哈哈，虽然它的确只有四条尾巴，但是，他们也不想想，镇压一只四百岁的寿猿，如何用得到重玄塔寿猿一族，以千年为一次涅槃，实际上，俺寿猿在被镇压的时候，已经完成了四次涅槃，现在真正的年龄是四千四百岁才对”

“四千四百岁”叶寒的脸色骤然一变。

据他脑海之中对于寿猿的介绍，这种古怪生物的年龄越大，实力就越恐怖四千岁的寿猿，已经完全足以和人族的王级强者，妖族的妖王相媲美了

而外界的人，因为寿猿多年被镇压，实力也暂时有所不足，现在就当它只是一只寻常四百岁的寿猿而已，如此一来，一旦寿猿的实力一点点回复过来，恐怕很多人要吃大亏了

“怎么你在担心他们”守护者见他脸色变幻，忽然问道，“貌似，他们大多数都是你的敌人或者是对手吧，如果他们被寿猿吞噬了，对你来说岂不是一件大好事”

叶寒深深地吸了口气，说道：“或许寿猿真可以帮我解决一些敌人，但同时，它也在威胁到我的朋友”

“那你现在想出去告诉他们真相，救他们”

“不”叶寒却摇了摇头，“越是如此，我越是不能就这样出去，因为，我这样出去也根本帮不上什么相反，越是如此，我越得想尽办法炼化这重玄塔才行，现在或许也只有这重玄塔可以重新镇压住这头寿猿了”

他豁然抬起头来，望着空中，说道：“你说了这么多，还没有说到底什么是真煌秘印”

“真煌秘印么那就是重玄祖师一身本领的核心要领，也是他创造出来的种种奇术发挥出真正威力的一种火系秘诀”守护者开始解释起来，“拥有真煌秘印，甚至你可以将你所得到的奇术传承信息发挥出更多一倍的功效，炼制出四品以上的珍宝，也并非不可能”

说到这里，他话锋忽然一转，道：“不过，就算我现在将真煌秘印相关的一切告诉你，又能如何难不成你还觉得，你可以抢在寿猿实力全部恢复之前，找到真煌秘印，而且还能学会它，炼化这重玄塔呵呵”

无疑，这守护者觉得这一切绝无可能

寻觅一种失传了的秘术，哪怕是运气再好，动用各方势力相助，总要个几天时间吧再要学会它，哪怕是悟性再好，一样需要时间。哪怕叶寒可以瞬间学会，利用真煌秘印再来炼化重玄塔，依旧需要不短的时间。

这前前后后加起来的时间，都足够寿猿将苍生关所有人屠戮一空了

不过，叶寒却非常执著地说道：“我能否做到你先别管，你就先将真煌秘印的特性告诉我就行了”

见他如此执着，那守护者也不在意，索性将真煌秘印的一些状况告诉了叶寒，包括要修炼这种秘术，需要先掌控一种天地精灵火精

得知了这一切之后，叶寒思索了片刻，嘴角忽然浮现出了一抹自信的笑容。

“今日我非要炼化这重玄塔不可”

他转身开始调转四方的血煞，就在这重玄塔第九层布置起了传送阵。

“难道你竟然真的知道真煌秘印所在”守护者语气惊讶地问道。

叶寒却再次摇头，一边忙碌，一边说道：“我不知道当年那位重玄祖师的真煌秘印是从何而来，但是，我手中却有一种同样精妙的获悉印诀，我有信心，可以利用它炼出一种类似真煌秘印的秘术出来”

在大阵完成的瞬间，他一脚跨入其中，同时对守护者说道：“外面恰好就有火精，你在此多等候一会儿吧，我先出去取，去去就来”

“嗡”

他的身影直接从这重玄塔第九重消失了。

在他消失之后，整个重玄塔世界陷入了沉寂。

良久之后，那守护者的声音才忽然又响起，似是在低声呢喃：“看来，我果然没有看错，这少年身上掌握的巫族秘术，就是当年重玄祖师的夫人所掌握的巫皇印不过，哪怕真的是如此，每个人修炼巫皇印所能练就的秘术各有不同，他仅仅只是听我说了一些真煌秘印的特性，就那么确定自己就可以炼出真煌秘印来”

第三百一十章来得太是时候了!

叶寒顺利地离开了重玄塔，回到了恶魔山脉之中。

刚一出现，他就感受到没空，另一个方向上此刻元气肆虐，仿佛要沸腾了一样。他朝着那边看了一眼，隐约可以看到不少人影交错，听到声声妖兽嘶吼。显然，那边人族和妖族之间的战斗此刻正进行到激烈状态

不过，叶寒却并没有立刻靠近那边，更不想立刻加入战斗之中，而是就在重玄塔附近皱眉沉思了起来。

他再次回忆起方才重玄塔的守护者所说的话，低声自语：“需要用火精，才能够炼成真煌秘印这特性和巫皇印实在是太过相似而且，重玄派的祖师夫人竟然恰好就是一名巫族传人，这其中难道只是巧合”

他的嘴角渐渐浮现出了笑容：“同样是统御火焰的印诀秘法，其中还都有巫族的影子，说不定，我所掌握的巫皇印中的火之印，真能够让我炼出所谓的真煌秘印来”

正是因为抱着这样的想法，他才离开了重玄塔，出来寻觅火精的原因。

至于他所想要寻觅的火精，自然就是之前七皇子叶丹所拥有的火精。之前叶丹被他利用妖族之手击杀，如今那火精也是落到了妖族的人手中，此刻他自然也只能从妖族那边夺取。

不过，要在如今这样混战的状态下，夺取火精可不是什么容易的事情。特别是，如今妖族那边估计都已经是对他恨之入骨

叶寒皱眉思索了起来。

就在他找到一条自己觉得成功率比较高的方法之前，忽然，一股股陌生而强大的气息，出现在他的感知之中，从身后快速朝着他这边靠近。

“嗯”叶寒疑惑地回过头去。

他实在是想不出，现在这个时候会出现的是什么人，难道是叶雍他们叫来的支援

不过，他很快就发现，事情似乎并非如此，因为，你这一群人竟然是直接冲着他这边来的。这让他又不得不想到：这该不会是叶丹的人，现在来给叶丹报仇来的吧

至于对方一行人，似乎也看出了叶寒眼眸之中透出了戒备之意，很快就停止了前进，反而远远地都对叶寒行了一礼。

为首一名美妇人对叶寒说道：“请问，您可是十三皇子叶寒殿下”

叶寒眉头一皱，虽然还没认出对方究竟是什么人，但是他也没有掩饰自己的身份，坦然应道：“不错，不知道你们是”

让他意想不到的是，听到他承认了自己的身份之后，对方一行人居然表现出了异常兴奋的神色。

“太好了，终于找到您了”为首那名美妇人激动地说道。

“你们找我有事”叶寒疑惑地问道。他看对方这般模样，似乎并不相识来找茬的。

“是的”那美妇人连忙解释道，“十三殿下，先自我介绍一下，我们乃是芸香楼的在紫寰王朝之内各地的管事，小女子名叫米可。”

听她这么一说，叶寒也才发现这些人的服饰都较为统一，袖口之处更是都绣着“芸香”二字，可不就是芸香楼的人

“难怪我看你们的服装如此眼熟”叶寒恍然大悟，旋即却又更加迷惑起来，“不过，你们找我到底是什么事情”

看着这些人，他恍然间想起了当初在碧淼城时候，接触过的芸香楼那名美女老板，还有那实力高强却居然喜欢当店小二的小六子。蓦然，他心头产生一种直觉，或许这些人来找他就和这两个人有关系。

果然，那名叫米可的女子连忙应道：“是这样的，半个多月之前，我们发现我们芸香楼的苏老板，还有六总管不知为何开始音讯全无，多方调查无果，最后发现，这两位大人在失踪之前，应该和你有所接触，所以才如此兴师动众四处寻觅你的踪迹，就是想当面问问你可有些什么消息”

叶寒却是眉头一皱，道：“你是说，你们苏老板，还有那个小六子失踪了”

“是的。”米可紧张地看着叶寒，“我们现在有很紧急的事情，必须尽快找到他们”

众人也都眼巴巴地看着叶寒。

叶寒不由得惊奇，貌似这些人一个个实力不低，竟然都是芸香楼的人就已经够让人讶异了，没想到他们现在居然还都这么急着要找他们老板，更露出了这么一副模样，也不知道究竟是有什么事情这么急。

他也没多问，只是无奈地一摆手，道：“虽然我之前在碧淼城时候，的确是曾经和他们接触过，但是，我们不过是萍水相逢，而且，我离开碧淼城之后，也就再也没见过他们了。”

米可不由得失望，随即却不死心地继续问道：“那么，你有什么消息，或者什么线索吗”

“没咦”叶寒本想说没有，但是，话没说完，他就忽然灵机一动。

芸香楼的米可等人见状纷纷重新露出了满脸的希冀之色，望着叶寒。

而就在他们的注视下，叶寒忽然取出了一样东西，却是一个精致的蓝色锦囊。

“这是苏老板的信物”米可等人一下子认出了此物的来历，却有些迷惑为什么叶寒会在这个时候将它拿出来。

叶寒却没有去理会他们，而是忽然掐动起了一种特殊的秘诀，当空刻画出一缕奇异的符纹，落到了这锦囊上。霎时间，锦囊微微一动，似乎是要脱手飞出一样。

他连忙将其抓住，嘴角却是浮现出了一抹笑容：“看来这追踪灵符有用”

原来，他方才所施展的竟然是他刚刚从重玄塔之中得到的灵符传承之中的一种特殊符术

而听到了他的话语，那名叫米可的女子却第一时间捕捉到了有用的信息，眼睛骤然大亮，道：“你的意思难道是，可以利用这个什么追踪灵符，找到我们苏老板”

“不错”叶寒点了点头。

“太好了”其他人也都一下子激动了起来。

然而，叶寒旋即却又说道：“想让我帮你们追查也不是不行，不过，在那之前，你们或许得先帮我一个忙”

他望向了人族和妖族此刻混战的方向，嘴角的笑容迅速绽放开来：芸香楼这些人简直来得太是时候了

第三百一十一章傀儡分身出动

混战场中，激烈的碰撞还在持续不断，四方的山脉都像是在不断地颤抖一样。

鹏凖神色冷酷，瞳孔之中此刻透发出凌然杀意，死死盯着前方的几名人族强者。如今他几乎是豁出性命在拼死战斗了。

毕竟，他可是此次计划在重玄塔之外的重要负责人，一旦这次付出了如此巨大的代价，进行了层层设计最终才做出来的计划，要是因为他的疏忽而造成了最后的失败，那么，他就算是万死也难辞其咎。

这次的计划，可是关系到老鹏王能否延续寿命的关键大计，成了，他立了大功，老鹏王的命保住了，就有更多的希望可以冲击多年不曾有人达到过了的妖皇境界，若是失败，那他将是鹏族最大的罪人，所以绝对不容失败

他现在拼死要挡住眼前这些人类，说什么也不能任由对方靠近身后还在不断挣扎，却似乎已经快要动弹不得了的寿猿。

而此时，正在与这名金翅大鹏一族的强者激战的人，赫然正是虚凌空父子，以及三个虚云山庄的宗级强者。

鹏凖倒是早就认识虚凌空了，此刻他扫视这虚凌空几人，冷声说道：“虚庄主，明明有着强横的实力，却无法全力施展的感觉如何你这尊区区的分身，根本奈何我不得再这么继续纠缠下去，对你们来说一点好处都没有”

原来，他已经看出，这位虚云山庄的庄主虚凌空根本不是本尊到此，而只是一尊分身而已。想想也是，虽然此地所发生的事情的确非同小可，但一开始时候谁都没有预料到，虚云山庄的庄主自然也不可能真正出动。

他的这一具分身的修为看上去虽然也是武宗境九阶，但实力却仅仅只能和寻常武宗境九阶相当而已，虚凌空不少强横的手段，比如说他所掌握的剑意，根本无法随时所欲施展出来，这才被这只金翅大鹏一族的强者生生阻拦在了这里。

听到了鹏凖的话，虚凌空却并不以为意，反而淡然问道：“不错，此刻在你这般拼死战斗之下，我们或许真没办法那么快冲过去，但是，呵呵，你觉得，你这样的状态能够支持多久”

鹏凖神色不变，反而淡定地说道：“我能够支撑多久我自己也不知道，但是我知道，你儿子恐怕是撑不了多久了”

虚凌空脸色微变，目光扫向了虚妄，也发现他此刻脸色发白，一副快要脱力了的模样。他虽然凭靠武道意志还有强悍的五品武学，愣是一直支撑着和宗级高阶强者激战，但是，论耐力却根本无法和宗级高阶强者相比。

再看其他虚云山庄的强者，包括那些不久之前才被叶寒从重玄塔内送出来的，此刻都纷纷被其他妖族强者缠着，这边如果鹏凖真要拼命，虚凌空单靠自己一个分身，还真不一定能够护住儿子还有另外三名山庄长老。

见他神色有所松动，鹏凖忍不住再次开口，道：“好好想想吧，虚凌空寿猿对于你们虚云山庄来说，并非什么必须之物，相反，你、或是儿子可都是你们虚云山庄能否蜕变成为紫寰王朝第三个一流门派的希望，你现在拼着这么大的牺牲来和我们妖族为敌，真的值得么”

虚凌空沉默了下来，似乎也在思索着这个问题。

鹏凖似乎还想再说点什么，但是，他的话还没开口，忽然

“轰”

一道剑芒毫无征兆地从旁边而来，眨眼就来到了他的眼前。

他连忙挥动羽翼，身形急速退避开来，身上却依旧被撕开了一道小小的伤口，妖血飞溅。

“看来你们还真是非要找死不可啊”他不由得勃然大怒，沉声咆哮起来。

不过，他很快就发现，虚凌空也是一片愕然，似乎也没有料到会有这样的状况出现。

鹏凖立刻朝着方才那道剑芒飞射而来的方向看去，想看看究竟是谁那么放肆敢偷袭自己。这一看之下，他不禁脸色巨变，因此他分明看到，此刻又冒出了一群人族强者来，看实力竟然比虚凌空带着的人还要强大几分。

鹏凖心中暗叫不妙。

“你们是芸香楼的人”虚凌空扫视着这一群人，心中也是暗自凛然。显然，他也没想到，一向神秘却保持着十分低调的芸香楼，这一次竟然出动了这么多强者

对方却已经径直来到了虚凌空等人的面前，为首一名美妇人对虚凌空微微行礼，道：“虚庄主，我们联手如何”

没等虚凌空回应，她便又说道：“放心，我们对于寿猿并无兴趣，只不过是我们酒楼的有一位客人忽然想吃红烧金翅大鹏，恰好这里就有，所以我们才来这里捕捉而已”

听到她这话，虚云山庄所有人都愣住了，不少人都倒抽了口冷气。

红烧金翅大鹏

谁也没注意到，米可说起这话的时候，神色怪异，似乎忍不住快笑出声来了，但是，大家却都听出来了，这话的口气还真是不小

“找死”

鹏凖闻言简直快被气炸了，这对于他来说就是奇耻大辱

于是，根本还没有等虚凌空回应米可的问题，他已经忍不住长啸一声，带着众多妖族强者齐齐朝着虚凌空他们这边杀过来

到了这一刻，虚凌空就算是不想合作也没办法了，毕竟他还真不想就此退走。

于是，激战再次开始。

因为有芸香楼一行众多宗级强者的加入，这边的战斗变得更加激烈，妖族一方的压力也增加了不少。

好在，内围区域的寿猿似乎终于快挣扎不动了，一些妖族强者抽出了手来，迅速来到外面支援，这才再次人族这边的压力。

远处，叶寒一直在注视着场中战事变化，见此嘴角迅速勾起了一抹笑容。

无疑，米可等人的确是对于寿猿没啥兴趣，但是他们却还是在叶寒的帮助下，找了个蹩脚的借口进入战斗了，因为这是叶寒对他们提出的要求。

而叶寒之所以要他们这么做，也正是想增加妖族一方的压力，让妖族的防御圈内部空虚，进而让深藏其中的傀儡分身有机可趁。

这不，就在鹏凖这边的基站再次打响之际，妖族的防御圈之中，傀儡分身终于动了。

也是在这一刻，叶寒闭上了双眼，灵识几乎全部沉浸到了傀儡分身之中，指挥起了傀儡分身的行动。

第三百一十二章惊怒的墨羽

相比起鹏凖那边，这里的战场却是十分古怪，四周居然不少人、妖在对峙，但是，场中就是鸦雀无声，静的可怕

牛山的眼中浮现着惊讶之色，认真地扫视着眼前这名妖族太子。。

他似乎也没想到，这个墨羽居然有这么可怕的实力。让他一次次忍不住打量他。

“哼”

那一身黑衣的墨羽却是依旧神色冷漠，冷哼了一声，道：“现在滚出恶魔山脉，可以不死”

声音十分平淡，却让人感觉到了无与伦比的傲慢与张狂，睥睨八方

听到这声音，场下无论是人还是药，神经都瞬间紧绷了起来，紧张之中，四周的空气都像是要凝固了一样。

牛山一怔，他原以为这个妖族太子之前已经够张狂了，没想到这家伙居然还能更狂

他没想到，妖族的年轻一辈强者之中，居然已经有人敢这般藐视他牛山了。

“就凭你也敢对我这么说话呵呵，果然不愧是金翅大鹏一族，简直是拽上天了”牛山不屑一笑，“可惜，这只寿猿，我无论如何也不可能让你们带回去”

声音铿锵有力，掷地有声，透出无比的坚定

场中许多人闻言，神经顿时更加紧张起来，几乎都忍不住要冲上去和对方拼杀了、

“如此说来，你是想找死”黑衣青年墨羽对牛山这样的态度非常不爽，只是再次低声开口时，声音之中杀意更浓了几分。

话音未落，陡然，他整个人消失了，眨眼已然出现在牛山眼前。

“嗡”

一声急促的破空声终于打破了四方的寂静。

所有人只看到，一到浅浅的黑色波纹，陡然在空中浮现，快若闪电，直扫向了牛山

牛山的眼眸微微一眯，在别人的眼中，这黑色的影子只是一道波纹，但是，他的眼睛却清晰地捕捉到，这其实是数以百计的黑色羽毛，以极其恐怖的速度齐齐朝着他而来，因为速度太快，所以只能看到一层淡淡的影子。

而他，如果不躲开这一道攻击，下一刻他就将直接被打成筛子

一股火气忽然在他心头窜了起来对方这一次出手就是杀招，想要置他于死地

他怒了，被墨羽张狂的举动给激怒了

“轰隆”

随着牛山身形陡然一闪，恐怖的巨响猛地响起，震耳欲聋，引得四周仿佛天摇地动

神色淡然的墨羽心中却是猛然剧烈一缩，目光死死盯着已然被绚烂的光华淹没了的牛山，眼睛眨都不眨。

他骇然看到，牛山竟然是直接挥动拳头，砸向了他扫射出去的那无数的羽刃，就这么正面和他的攻击狠狠一撞

光华迅速朝着四周散开，牛山竟然毫发无伤地出现在了众人眼前，

这一幕，让周围不少人瞳孔微微张大。

所有人都可以从方才的爆炸，轻易感受到墨羽那一击的可怕威力。甚至于，在场几乎所有人或者妖，都觉得，如果换做自己，想要接下那样的攻击，哪怕拼尽全力都极为艰难。但是，那样的攻击，牛山竟然愣是用一双肉拳接下来了

这还是人吗

“刷”

众人还没反应过来，空中的墨羽再次动了。

只见墨羽的身法施展到惊人境界，刹那化作好几道模糊的身影，这些身影虽然模糊，却似乎都拥有非常强大的力量，各自从八个不同的方向，朝着牛山绞杀而来

黑色流光闪耀，十六道与之前一模一样的黑色羽刃，交织成一张大网，齐齐围向牛山

如果说，方才墨羽的一击，让在场许多人和妖，哪怕是修为并不逊色于他多少的，都感觉到沉重的压力，那么，此刻他这一招简直让人心惊胆寒。

这非但是威力恐怖，而且还是全方位攻击，无法躲闪，只能硬抗啊

“滚”

在这样的攻击袭来之时，牛山却只是口中发出一声咆哮，如同一只洪荒蛮牛在样天大后一样，咆哮声中释放出来的力量十分磅礴，直接和墨羽的攻击碰撞。

刹那之间，所有的黑色羽刃再次粉碎，倾泻出去的能量直接让距离足有数百米的地面上都直接崩碎出了大片的石粉，随风激荡

还是伤不了这个人类

墨羽脸上不禁浮现出几分凝重，恍然间他想起了临行之前，老鹏王曾告诫过他，苍生关的人族之中，有几个人不能招惹，战殿的几名主事都在其中。当时他还不以为意，现在看来，老鹏王的告诫真的很有道理

也就在这时候，墨羽忽然听到身后传来一阵骚动，不由得微微分神。

原来，就在叶寒灵识控制傀儡分身行动的瞬间，傀儡分身也立刻就被附近的妖族强者发现了。

“什么人”

“不好，这里怎么会有一个人类”

“可恶，他到底是怎么混进来的”

“啊，快杀了他，绝对不能让他坏了我们的大事”

听到这些叫喊声，墨羽不由得脸色一沉，就想掉头回去身后。

然而，牛山又岂会让他就这么离开

“喝”

随着一声刺耳的呼喝声，牛山出手直接反击。

“哗”

他的一条长腿仿佛蛟龙甩尾，一个横扫，快如闪电。

“砰”

只听一声巨响，一股霸道的力量肆虐开来，让场下许多人都感觉到了窒息。

随即，他们便看到空中八个“墨羽”的身影便消失了七个，剩下的一个也直接被他一腿扫飞了出去，非但无法返回身后的防御圈内，反而飞退出了数百米外

“该死”墨羽眼中杀机一闪。

也是在这时候，他听到正在试图擒拿寿猿的妖族那边，传来了一声低沉的轰鸣声，紧接着，那原本似乎已经奄奄一息了的寿猿竟是猛然疯狂咆哮起来。

随后，又是一阵阵惨叫声传来，显然，就算无法看到，墨羽也可以想象到，此刻肯定有自己手下不少妖族直接被寿猿打死打伤。

更让他愤怒的是，有一名妖族发出了愤怒的咆哮：“该死的人类，他到底做了什么啊，不”

墨羽睚眦欲裂

竟然真的有一名人类出现在了妖族的包围圈内部，而且，竟然还做了什么事情，让本来即将被擒获的寿猿在此发狂，导致他们这边损失惨重

第三百一十三章寿猿发狂

傀儡分身的身影在快速移动，身形快如疾风。

“吼”

“呦”

“嗷呜”

而在他的身后，一声声刺耳的嘶吼声此起彼伏，却是一群或飞禽，或走兽，形态各异，却都十分凶神恶煞的妖族强者正在疯狂追赶着他。

“咻”

“噗嗤”

“轰隆”

这些妖族一边咆哮，一边对他狂攻猛攻，破空声，轰炸声不断

但是，饶是这些妖族强者不断攻击，他却总能躲开攻击，或者避过要害。他们追杀了他这么久，愣是没法阻止得了他

“死给我死”

一只兽妖将级猪妖，带着几只妖兵级小猪妖冲进傀儡分身的视野范围。

傀儡分身的目光迅速扫过四周，确定了周围其他妖族还离得比较远之后，没有退避，一个箭步上前，出现在猪妖之前十几米处。

这头猪妖显然对于自己的实力非常自信，从傀儡分身现在表现出来的气息看上去，应该还没有达到宗级层次，那么，以它的特殊秘术，应该可以对付得了才对

于是，它猛地一声怒嚎，头上的独角上竟然浮现出一圈圈闪耀的电光，蓦然朝着傀儡分身这边而来

隔着遥远的距离，叶寒的灵识透过傀儡分身，看到这一幕的时候，心中也不由得微微一惊：“这猪妖不过是妖将级九阶才层次，但是，它此刻爆发出来的力量，恐怕就算是一位人族宗级一阶的强者，稍有不慎，都会被轰成重伤吧”

寻常宗级低阶强者，遇到这头猪妖估计都不敢硬拼，但是，傀儡分身虽然表面修为不过武师境九阶，但却明显不是寻常强者

特别是雷精本身拥有极其狂暴的雷电属性，此刻几乎就像扑上去直接灭了这只“班门弄斧”的独角雷猪

不过，叶寒却不想让它乱来，灵识控制着他脚下一阵灵活的变化，避开对方的攻击。

“嗖嗖嗖”

这一刹那的傀儡分身根本看不出半点傀儡的感觉，身形移动之间灵活之极，姿势优美而又灵巧，身体在与猪妖的攻击即将碰撞的那一瞬间，他就如同一片树叶，迎风飘起一般，巧妙地恰好躲闪开去。

同一时间，他束手成刀，掌中却是电光，直接是一个斜线上撩，宛如一柄绝世宝刀猛然出鞘

“咻”

狂暴的雷光轰然爆发，如同烟花一般的灿烂，绚丽的刀芒瞬间划过猪妖的身上，好似雾气般梦幻

“轰隆”

猪妖那只长长的独角，直接被这一刀斩断，无力抛飞，上面流转的电光也迅速暗淡了下来

随着一声凄厉的惨叫，那只猪妖在惯性的作用下，向前继续飞蹿出十多米，轰然撞翻了十数只小妖，这才跌倒在地

地面在它肥壮的身躯移动之间，划出了一道巨大的沟壑，鲜血，染红了一地。

其他原本还想冲上来撕咬傀儡分身的妖族强者猛然间都停了下来，一个个愣住了。

如此轻而易举的一击，竟然斩杀了一头堪比人族宗级一二阶层次的猪妖，傀儡分身无疑震慑住了在场不少妖族强者，让他们一时间也都纷纷惊疑不定起来，不敢轻易靠近。

傀儡分身却没有理会他们，只是扭头看向了身后的方向。

叶寒透过傀儡分身的视野看到了，在那边的寿猿竟然又一次被妖族不知道用了什么秘法给暂时镇住了，让他不由得眉头一皱。

妖族的人或许觉得，这寿猿这次快精疲力尽了，但是，叶寒却知道这家伙根本不可能这么弱，它现在估计只是在伪装，就是想等着所有人都对它掉以轻心的时候，再凶猛出手

当然，叶寒的目的并不是这寿猿，他顺着傀儡分身的视线，却是看向了那寿猿周围数十名一直在努力要束缚住寿猿的妖族强者。方才傀儡分身一直在这附近藏着偷看，可是非常清楚地看到了，七皇子叶丹被他们围攻轰杀之后，体内爆出来的火精就是被这只妖帅拿走了

方才他一开始是试图想将对方引出来的，结果对方却一直无动于衷，他自己反而招惹来了一大群小妖围攻，于是，他不得不施展点手段，让正在装模作样的寿猿狂暴起来，但对方现在依旧无动于衷，他也没办法安然靠近。

“看来还要再加点猛料才能让这畜生多出点力啊”叶寒微微眯了眯眼睛。

趁着四周众多妖族还没反应过来之前，他口中猛然再次发出一声古怪的呼啸，同一时间，指尖雷霆之力跃动，绘画出一道道奇异的符纹。

乐灵音与灵符术一起使用

“嗡”

一种诡异的波动迅速扩散了开来。

下一刻，远处一道震天动地的愤怒吼声传来，赫然正是那方才看上去“奄奄一息”了的寿猿再次暴走了

“嗷呜”

地面在剧烈震动，在一阵“轰隆隆”的震动波里，各种妖兽此起彼伏的惊吼声也从远处传入了傀儡分身耳中，甚至就连身在极远的地方，叶寒都可以听到这些声音。

叶寒的嘴角浮现出了一抹微笑。

在重玄塔之中，他得到了大量的传承信息，这正是方才他成功让寿猿狂暴起来的手段，也他从重玄塔之内得到的部分传承信息。

方才他只是施展了一次，那寿猿就如愿以偿地大怒起来，因为，昔年这头寿猿貌似就是被这样的手段镇压起来的，一感受到这样的手段，简直就像是遇到了仇人一样，如何能不暴走

这一次，叶寒发狠了，一道接着一道的波动释放出来，引得那寿猿几乎彻底暴走

它一边嘶吼咆哮，四处环顾，似乎在寻觅那波动所在的方位，一边甩着尾巴，不停的泄愤一般横扫向它周围的妖族强者

猝不及防之下，妖族一方再次死伤惨重

寿猿疯狂的状态，一下子引得原本还想追杀傀儡分身的众多妖族强者手忙脚乱，骂咧咧地舍下了傀儡分身，重新冲回去，加入了镇压寿猿的行列之中。

“好非常好”

叶寒轻笑一声，灵识一动，傀儡分身的身体一窜，往那名手持火精的妖帅的方位飞掠过去，一下子也将寿猿的注意力引向那个方向。

寿猿立即掉头看向了那名妖帅，一双巨大的瞳孔中凶芒爆闪

第三百一十四章不得不服

那名妖帅脸色骤然大变，惊呼出声。。。

此时此刻，他虽然不知道这寿猿怎么好端端地忽然看向自己这边，但是，他却非常清晰地感受到恐怖的生命威胁

然而，就算他感受到了威胁，却也没有任何用处，他根本来不及做出任何躲闪。

“吼”

寿猿仰天爆吼，一只巨大如山的拳头便猛然朝着他这边锤砸而下，势如天塌

“轰隆”

所有人只听到一声恐怖的巨响，山河剧烈震动之下，那名妖帅连同他身边数十只小妖一起，就这么被寿猿这一拳锤死，化为血雾、肉酱飞洒八方

同一时间，一股狂暴的气浪也随着寿猿这一锤扫向四周，逼得周围的其他妖族强者纷纷东倒西歪，狼狈不堪。

原本妖族围起来的铜墙铁壁，就这么被寿猿砸出了一个大窟窿来。

其他妖族强者看到这一幕纷纷色变，心中焦急无比，生怕寿猿要从这个缺口出直接逃走。真要如此，他们此行的努力，还有付出了这么多惨痛的代价可就白费了

然而，就在他们纷纷焦急地想冲过去那边堵住缺口的时候，寿猿去古怪地并没有离开，反而掉头又看向了另一个方向，仿佛受到了什么牵引一样，再次出手攻击

一时间，妖族的强者们的也无法探查究竟这寿猿是怎么回事，甚至还在庆幸这寿猿白痴，竟然不逃走，同时连忙再次展开围攻，包抄寿猿。

他们不知道的是，就在此刻寿猿攻击的这个方向上，远处，叶寒正缓缓散去自己施展出来的灵符、乐灵音，嘴角的笑容更加浓郁了几分。显然，寿猿轰杀了那名妖帅之后，居然没有从那边逃走，而是掉头看向这边，就是他方才在这边施展出了这寿猿最为厌恶的东西，又将他的注意力吸引了回来

而他之所以这么做，就是要为傀儡分身进一步制造机会。

也就在寿猿朝着另一个方向继续攻击妖族的时候，傀儡分身动了，身形如电，快速冲到了方才寿猿轰杀那名妖帅的位置附近，以叶寒的灵识飞速探查，很快便发现了几件储存物品的器物，然后用最快的速度将它们都收集了起来。

“刷”

在他做完这些的时候，周围的妖族强者还都忙碌于对付寿猿，根本没有注意到他，他直接趁机快速离开。离开的同时，他的灵识也在不断探查自己找到的这些储物器物，果然在其中发现了叶丹的空间戒指，并且找到了他此行的目标火精

“非常好”叶寒脸上的笑容彻底绽放了开来。

在他的控制之下，傀儡分身灵活躲避妖族的围攻，不多时，他就顺利地从妖族的包围圈之中冲了出来。

叶寒迅速迎向傀儡分身，要与他会合。同一时间，他也传音给了刚刚加入了战斗的芸香楼众人，对米可说道：“好了，你们也可以自行选择是否继续战斗了。稍等我一下，等我处理完一些事情，自然会完成我答应你们的事情。”

听到他这话的时候，米可不由得暗暗松了口气。

虽然他们这一群人一个个实力非凡，但是，一番激战下来，妖族一方居然一个个前仆后继，甚至明知不敌，拼着自爆也要挡住他们，让他们不得不忌惮妖族一方。

这一点，也可以看出，妖族这一次为了得到寿猿是下了多么巨大的决心。

不过，这一切也和他们没太大关系了，反正芸香楼从没想过要参与到紫寰王朝和金翅大鹏统帅之下的妖族的争斗中去。

而就在米可通知其他人迅速摆脱对手，脱离战场的时候，叶寒已经成功和傀儡分身会和。

傀儡分身恭恭敬敬地站在叶寒的面前，将方才所得的一切交给了叶寒。

叶寒满意地点了点头，对他说道：“你做的很好，以后你就跟在我的身边吧唔，再叫你傀儡分身也不大合适了，得给你取个名字”

他暗自思索了起来。

这傀儡分身融合了雷精之后，基本上也是拥有了简单的自我意识，再加上又修炼了云诀，他的意识会越来越强大，迟早可以成为一名拥有**意识的生灵。当然，因为云诀的关系，叶寒想要控制他，他依旧无法反抗，或者说不会防抗，对叶寒忠心耿耿

“既然你是雷精所化，又是我叶寒的第一号护卫，我就叫你雷卫吧”叶寒最终为傀儡分身定下了这样的一个名字。

“多谢主上”雷卫口中发出一个略微还有些生涩的声音，语气十分恭敬。显然，他也对这个名字非常满意。

“这里的事情暂时只能交给你了，适当的时候你也可以出手。”叶寒再次回头看向了那边混乱的战场，“希望牛山他们能够撑到我炼化重玄塔吧不然，这寿猿恐怕会直接逃走了”

雷卫点头表示了然，而叶寒则是迅速开启传送阵，又重新传送回到了重玄塔第九层空间之中。

不过，叶寒才刚刚回来，脸色便是骤然一变。

因为，在这重玄塔第九层空间之内，一个意想不到的人物出现在了这里。

“啪啪啪”

清脆的掌声响起，在这一片宫殿峰峦之间回荡起来。

一名衣着华贵的青年，一边轻轻鼓动手掌，一边对叶寒说道：“好计谋，果然是好计谋利用芸香楼的人加入战斗，打乱妖族的节奏，又趁机用特殊手段让寿猿发狂，引得妖族被里外夹攻，混乱丛生，而后你再趁乱袭杀那名妖帅，得到你自己想要的东西一环套一环，将所有人都耍的团团转，让人叹为观止最让我想不到的，就连芸香楼的人，你都可以调动”

青年的话音微微一顿，旋即再次深深地看了叶寒一眼，道：“如此智谋，还真是让我不得不服，更让我不得不怀疑，你究竟是不是真正的叶寒”

这名青年，赫然正是四皇子叶雍

叶寒见他方才出去了，虽然在战场上没看到他，但却一直觉得他在外面，没想到，他竟然也回到了重玄塔中，此刻还出现在了这重玄塔第九层空间，更是一语道破了他方才所有的算计

第三百一十五章术武合一?

不过，叶寒并未慌乱，因为，他知道穿越夺舍这种事情，在这个世界上不说无人知道，但至少叶雍不会知道。

因为，哪怕是他得到了上古大派重玄派的诸般传承，对于这夺舍之谜也毫无所获，更别说叶雍了。叶雍此刻有此一言，只不过是因为太过于震惊叶寒的种种表现而已。

望着叶雍，叶寒忽然说道：“方才在第八层的时候，我无法得到重玄塔的传承，是因为你的关系吧重玄塔第七层和第八层的传承信息，虽然可以多人一起得到，但是，最先进入其中的人，却多少还是能够影响传承，决定给不给什么人传承”

“老七败在你手上，倒也不冤啊”叶雍再次开口，却是默认了叶寒推测，随即轻叹一声，“不过，可惜，你的计划现在都被我看穿了，那么，你的脚步也就只能止于此处了”

“你倒是很有自信。”叶寒微微一笑，不为所动。

叶雍没有开口，只是审视着他，似乎也在思索，叶寒是不是还有什么特殊底牌。

双方在这重玄塔第九层空间相遇，显然已经难免一战，不论是为了争夺这重玄塔，还是为了争夺天下。

叶寒也在审视着叶雍，淡然说道：“不错，你比起叶丹来说，不管是个人实力，还是谋略都胜了不止一点半点，也有了几分真正皇族的气度。老实说，我对于所谓的皇位其实并不感兴趣，但是如果有人因为皇位而视我为敌，甚至试图暗算于我，那就对不起了，我肯定会让他偷鸡不成蚀把米”

叶雍金盯着叶寒，目光闪烁，似乎是在思索着他这番话究竟有多少成可信。

实际上，换做另一个人对叶雍说这一番话，哪怕对方所说的是真的，叶雍甚至理都不会理，或者直接出手杀了就是，彻底消除威胁。

然而，叶寒不同。在叶寒的身上，叶雍深切地感受到了威胁感，甚至于，他自己虽然自觉实力不错，但真要和叶寒打起来，他却并没有十足的把握可以击杀叶寒他为人谨慎，可不想最后落得叶寒所说的偷鸡不成蚀把米的下场

见他沉默不语，叶寒却是再次说道：“你我之间，就目前来看，还没有到必须你死我活的程度。一座重玄塔而已，如果你觉得值得彻底树下我这么一个大敌的话，那我也无话可说了。”

“你的意思是，让我在你身上赌上一把”叶雍终于开口了，“将重玄塔让给你，赌你到底会不会与我争夺天下”

“你也可以这么理解。”叶寒耸了耸肩。

如果，此刻在这里的是叶丹，一定会觉得叶寒是在戏弄他，是在痴人说梦。但是，叶雍却不会，相反，他对于叶寒的提议十分慎重地进行了考虑，权衡得失。

如今，如果他全力以赴，和叶寒交战，或许真有机会能够击败叶寒，毕竟他身上诸般底牌都还没动用，就算叶寒实力逆天，终究难以弥补两人之间的修为的差距。但是，他却没把握可以彻底留下叶寒。

若是叶寒逃脱，两人就彻底成为死敌，再次见面必然是你死我活，而他有预感，以叶寒这妖孽的进步速度，要不了多久，他就可以全面超越他

至于叶寒，此刻他也的确没有把握赢这个四皇子，对方给他的感觉太过神秘莫测，而且，这重玄塔之中还有他很多非常在意的人，他必须为他们的安慰考虑，这才如此耐心地和叶雍讨价还价。

最后，叶雍深深地吸了口气，对叶寒说道：“也罢，你我便来个一招定胜负，若是你能够接下我这一击，我自然直接退出重玄塔，若是你接不下我这一击，那么你也得退出重玄塔，当然，我保证不会伤害你手下任何一人”

“一言为定”叶寒点了点头。

实际上，他想要的也就是这样的结果。他可以看得出，叶雍和叶丹不同，他有着自己的骄傲，就凭这一点，他说出去的话也会信守承诺

而且，他也很期待自己和叶雍交手，好让自己真正了解到，这个给自己以巨大威胁的四皇子殿下究竟有多么惊人的实力

双方的身影忽然十分默契地向后退开，彼此遥遥相望，气息却一直都十分平静，自然流转。

机会只有一次，谁也没有贸然出手，仔细地观察着对方。

时间缓缓流逝，也不知道过了多久，最终，叶寒先动了

但他却并没有立刻进行攻击。

只见他迅速将刚刚从外界得到的火精取出，双手之中却是迅速掐动起了一种奇妙印诀。

巫皇印火之印

“嗡”

火精有灵性，叶寒一松手，它立刻就像逃走。

然而，叶寒的火之印却在第一时间将它再次控制住，并且将其完全慑服

叶寒竟然当着叶雍的面，直接闭上了双眼，任凭手中的印诀渐渐演变出诸般玄妙的气息来。

叶雍脸色微变，他感受到叶寒身上的威胁气息正在迅速攀升，有种直觉告诉他，一旦让叶寒完成这古怪印诀的演变，对他来说非常不妙

于是，他无法再继续淡定下去，猛然一个箭步上前，身上的其实也悍然爆发。

“轰隆”

只见他四周的元气如潮，迅速涌动之间，竟然在他周围形成一个巨大的漩涡，他就如同深海之中一条蛟龙，猛然咆哮而出，浑身散发出尊贵与高傲，眨眼已经逼近叶寒跟前，猛然便是一拳直捣黄龙而来

叶寒微微眯起了眼睛，对方这一击给他感觉非常危险，他可以判定，这绝对是五品以上的武学

不，这并非武学那么简单

仔细一看，叶寒才发现，对方这拳法竟然还暗合术法之道，只不过他这术法并非通过印诀或者咒语施展，而是融合到了他的身法、拳法之中。

对方竟然和他一样，走的也是武道、术道合一的路子，并且已经初见成效，神威不凡

第三百一十六章火印神威

此刻叶寒是非常深刻地体会到了这一点。

不过，叶雍展现出来的强势却并没有让他退怯，反而让他心中燃烧起了熊熊壮志。

他手中的动作更是片刻都没有停息，体内的天帝诀也因为叶雍的气息压制而变得更加欢腾，运转不息，就仿佛是沉睡中的巨龙猛然遭受到了挑衅，悍然苏醒过来一般

“轰”

也便是在叶雍的拳头来到叶寒身前十米范围之内时，叶寒全身直接被一片火焰笼罩起来。

火精直接化作一件奇异的霓裳，包裹住了他的全身，让他的气息大变

叶雍威势惊天的一拳，竟然生生被他这股气息挡下，速度也快速变得缓慢下来。不过，叶雍的拳头依旧没有退却，还在极力试图朝着叶寒压近，想要生生砸破他这一层防御

在叶寒的脑海之中，巫皇印火之印的种种奥义迅速浮现，同一时间，之前重玄塔的守护者所说的真煌秘印的种种特性也迅速涌现，在他强横的灵识飞速将之与火之印融合。

叶雍察觉到一缕不寻常的气息，他再次震惊于叶寒的妖孽，竟然在自己的强势压力之下，反而加速蜕变

他眼中寒芒一闪，知道绝对不能让叶寒继续这么下去，否则，叶寒真的将会彻底成为他无法压制的劲敌

于是，叶雍一咬牙，体内一缕古怪的灵芒忽然透法而出，竟然在他身后长出一株看上去颇为虚幻的金色麦穗，轻轻摇曳之间，竟是散发出无匹惊人的威能

感受到这股威能，叶寒心头猛然一震，动作也是一顿，此刻他竟然觉得自己快要毫无抵抗力了一样。

这绝对不是一名宗级强者所能拥有的力量

在对方突然催动体内这古怪的金穗的虚影的时候，叶寒也压力大增，眼看就要挡不住对方了。

也是在这时候，忽然，一个声音毫无征兆地在两人的耳边响起。

“咦，竟然是四品奇珍，植物之灵想不到，这冬季大路上竟然还能出现这样的好东西”

叶雍被这个声音吓了一大跳。

他没想到这里竟然还有另一个人，更没想到对方竟然这么有眼力，一眼就看穿了他这金穗的来头

至于叶寒，他却是不由得大喜过望，因为，这开口说话的人，正是这重玄塔的守护者。

在这么关键的时刻，重玄塔的守护者竟然开口了，在叶寒看来，对方绝对不是简简单单因为惊讶才发出这么一声惊叹，而是有意要插手他们两人之间争斗的征兆。

于是，叶寒毫不犹豫地说道：“守护者，我已经得到了火精，并且，你应该也可以看出，我就快要演化出真煌秘印了如果你不想再次沉睡，从此不见天日，你应该知道怎么做才对”

叶雍也立即反应了过来，脸上浮现出了一抹焦急之色，大声说道：“既然是这重玄塔的守护者，我相信你一定会秉承公平公正才对吧”

他也怕这个神秘的守护者会插手他们的战斗。

然而，他没想到的是，本来守护者还有些犹豫，却被他这么一句话激怒了。

“哼，我本来是不想插手的，但是你既然说到了公平公正，那我还真就不能不插手了”

声音未落，一股庞然巨力便猛然降临，直接笼罩在了叶雍身上的金穗之上。

那金色麦穗挣扎了起来，两股力量碰撞之间竟然产生了一阵阵空间震荡、爆鸣这更让叶寒深切感受到，叶雍身上这所谓的四品奇珍植物之灵究竟有多么强大了

不过，守护者却明显要更加强大一些，他似乎能够借助这重玄塔的力量，很快那金色麦穗竟然直接被他镇压住了，并且重新压进了叶雍的体内

叶雍身上的气息顿时衰弱、紊乱起来，脸色十分难看。

守护者却说道：“这样一来才是真正的公平公正，对付一个修为比你相差那么多的人，居然还要凭靠四品奇珍，真是没用”

叶雍气得脸色发青，却什么也没说。

不，应该说是他现在无暇说其他的，因为，趁着这个时候，叶寒竟然已经快将他手中那奇妙秘印的演变完成了

“嗡”

火精最终是直接融入了他的印诀之中，一身炎力贡献出来，帮叶寒完善出一道神异的攻击印诀

“终于成功了”叶寒脸上满是笑容，望向了叶雍，“这还得感谢你，让我深切体会到了，原来术法和武学还可以这样融合让我的这一道印诀得以趋于圆满”

话音落下，他猛然大步朝前，竟是主动迎向了叶雍。

而随着他的这一步迈出，他手中捏着的印诀竟然气势暴涨，无数的火光不住地流转，如同无数道细长的流星，缠绕着叶寒的双手，由于四面八方无尽的火系元力互为呼应，让他的双手都仿佛变成了一轮金日一般

叶雍脸色巨变。

此情此景，他是何其的熟悉，分明正是他此刻施展的“术武合一”状态

这不过瞬息之间，叶寒竟然真的领悟到了这一步

“守护者，你且看看我这印诀，比起那所谓的真煌秘印又如何”叶寒再次低声念叨了一句。

下一瞬，整座重玄塔之中，所有人的耳边就传来了震耳欲聋的大响

就在这重玄塔第九层空间，叶寒赫然已经在电光火石间，将手中那一团恐怖的火焰释放出去，直接与叶雍的拳头碰撞在一起

“轰隆”

随着一声刺耳的巨响，无数绚丽的火光飞溅开来，如同一团巨大的烟花盛开。

空中的两道人影被火光淹没，各自迅速退开了一段距离之后，身影所过之处，元气激荡，宛如沸腾了一样。

就连方才爆发出来的那片滔天火光，都因为他们的移动而扭曲起来，形成两道正对彼此的涟漪。

爆炸的轰鸣声中，隐约还有一个声音，赫然正是那守护者在放声大笑，开怀之极：“哈哈哈，成功了，竟然真的成功了看来天不绝我啊哈哈”

第三百一十七章重玄塔认主!

守护者虽然感觉到非常的不可思议，但是，他却不得不承认，叶寒真的就在这么极短的时间内，凭靠着他对于真煌秘印的描述，真的还原出一种和真煌秘印几乎一模一样的火系印诀秘法来

也是在他成功的刹那，叶雍毫不犹豫地借着双方一起退开的瞬间，不知道施展了一种什么手段，自行离开了。

四周沸腾的元气还在激荡，但是他的身影却已经彻底从此间消失。

“这家伙，逃得倒是挺快”叶寒脸上满是笑容。

不过，他也知道，对方现在逃走很明智。换做是他，也会毫不犹豫地在这个时候逃走。

毕竟，或许叶雍一开始并不知道真煌秘印对于这重玄塔来说意味着什么，但是，叶寒真的将真煌秘印重现的时候，重玄塔守护者的那种激动，却让他不得不警惕万分

显然，就算他还有其他底牌，可以对付叶寒，哪怕是叶寒以刚刚领悟的真煌秘印，也未必能奈他如何，但是，他却根本没有把握可以对付得了因为真煌秘印而激动万分的守护者

真要被守护者一击斩杀于此，那他才真的死的太冤枉了

叶寒也没打算去追击对方，他面带微笑，对着前方的虚空说道：“守护者阁下，我想你可以出来了吧”

声音落下的瞬间

“嗡”

周围原本紊乱的元气刹那间像是都受到了另一种惊人的牵引，齐齐朝着某个方向拥去，眨眼竟然化作了一道光晕缭绕的模糊人影。

这是一个中年模样的男子，身着白色宽松长袍，宛如从云雾之中走出来一样。他一脸云淡风轻，身上透发出来的气息却让人止不住要生出敬仰之情，这是王者的气息，唯有真正的王级以上的强者，才能拥有的独特气息

饶是叶寒也在第一时间感觉到灵魂一颤，一阵不舒服，但很快他居然就适应了这样的气息，挺直了身子，淡然望着这守护者。

“咦”

守护者看到这样的状况却不由得轻咦一声，似乎颇为惊讶。

虽然他并未动用自己的气息去镇压叶寒，但是，他却知道，按理来说，他的气息流淌之时，让王级以下的人灵魂都会为之颤抖，忍不住想要对他顶礼膜拜，发自于灵魂深处地对他感觉到敬畏

然而，此刻叶寒不过才是一个师级强者而已，灵魂修为也不过是灵湖境，竟然只是微微不适而已

很显然，这个少年的身上秘密极多，让他越来越看不透了。

端详了叶寒一会儿，他很快发现叶寒也在以一种古怪的目光看着他，仿佛是在看着自己的战利品一样，反而让他浑身不自在。

终于，他还是忍不住先开口了，对叶寒道：“想不到，你还真的几乎将真煌秘印还原出来了”

“以后还会有更多让你意想不到的事情”叶寒微笑着说道，“不过，现在该说出你真正的条件了吧”

“真正的条件”

“呵呵，你还装如果我在没有推衍出这真煌秘印的话，或许还不知道，但是现在岂能还不懂这一层的考验根本不是什么真煌秘印”

“何以见得”

“我刚刚在第八层虽然没有得到传承信息，但是，叶雍那家伙却必然是得到了，但是他却一点都不知道真煌秘印的事情，这一点明显和之前每一层传恒信息多少会对下一层有所提示非常不符”

“不错，很精彩的推论”守护者不由得赞赏，“那你觉得这一层真正的考验是什么”

“这一层的考验应该就是你”叶寒十分肯定地说道，“真正想考验我的就是你，你应该是有什么事情，必须让一个会真煌秘印的人来做，所以才会提出这样的考验吧”

守护者再次深深地看了叶寒一眼，最终无奈地叹息一声：“好吧，我承认，如果是一般人进入这第九层空间，我根本不会现身，只会直接将对方传送离开，结束这一次重玄塔试炼。只有你，让我忍不住对你产生了期待，期待你能够真正为我完成那个不大可能的愿望”

“为何”叶寒不动声色地问道。

“因为你的身上，有着和当年重玄老头一样的气息”守护者说道，“巫族一种强横传承的信息，也就是你方才演化出真煌秘印的根本手段”

巫皇印

叶寒心中了然：“就是因为这股气息，让你觉得我有一丝可能可以重现真煌秘印，所以才会和我啰嗦那么久”

“不错”

“那你现在究竟是希望我为你做什么”叶寒再一次问道，“难道是助你脱离此地，为你重塑身躯”

在他的印象中，貌似这个时候对方会提到要求基本就是这样了。

然而，守护者却给了他一个很意外的答案。

只见他摇了摇头，对叶寒说道：“我是心甘情愿成为这重玄塔的守护者的，也是心甘情愿龟缩于这里，为重玄派守护最后一丝传承。而所谓的重塑身躯对我来说也没有必要，因为，哪怕我现在并无身躯，一般王阶强者也不见得是我的对手而且，我的修行方式特殊，没有身躯反而对我修行有利”

“那你到底是想让我做什么”叶寒有些迷糊了。

“杀人”守护者脸上浮现出了森冷的杀意。

“杀人”叶寒不由得吃惊，“以你的实力就连王级强者都不惧，却也无法击杀的人，你觉得我能够帮你杀的了”

“你现在或许不行，但是，你既然掌握了和重玄老头一样的东西，我相信你以后一定可以做到”

叶寒皱了皱眉头：“那你总要告诉我，对方究竟是什么人吧还有，为什么要我去杀他”

“对方具体是谁，我现在不能告诉你，不过，我可以先告诉你他的身份。”守护者却说道，“他是战殿的一尊长老，一位人皇级别的强者”

“什么人皇级别强者”叶寒吓了一大跳。

想想也是，他现在不过是一个小小的师级而已，这守护者却要让他去挑战“皇级”强者，他如何能够淡定要知道，皇级强者哪怕放眼如今几大人类王朝，也是已经数千年年不曾见过的恐怖存在

现在这守护者的话，却非但肯定了几大人类王朝之中，有皇级强者的存在，并且还让他与其为敌

叶寒头疼了起来。

当然，他并非畏惧皇级强者，毕竟他对于自己非常的自信，特别是又天帝诀相助，他迟早都能够达到皇级，甚至超越皇级此刻他头疼的却是，守护者分明是想让他与战殿为敌

跟一个守护人类多年，被无数人类强者所敬仰，乃至信仰的势力为敌，那就是与天下人族为敌啊

叶寒还真没有那么强大的自信敢和天下人作对。

守护者似乎也看出了他的心思，再次说道：“你可知道，重玄派为何会没落，又为何会至今几乎断了传承”

“难道，你想告诉我，这是战殿所为”叶寒有些难以置信道。

“不错”守护者语气肯定，“或许，在天下几乎所有人的眼中，战殿是何其的神圣无私，是人族的守护神战殿当初成立的目的也的确如此。但是，这个世界上又有多少人能够真正做到毫无私心，一切只为人族”

叶寒陷入了深思，此刻守护者的这番言语，对于以前的十三皇子来说，或许是一种莫大的颠覆，但是，对于他这个穿越者来说，却并非无法接受。毕竟，他也不相信，这世上真有什么组织能做到一心为公，毫无私心。哪怕战殿大多数人都是如此，但肯定也有不少人不是。

至于重玄派和那个所谓的皇级强者之间，究竟是谁对谁错，他却没心思理会。在这个世界上对错向来都是最廉价的东西，只有实力才能让人活到最后

“呵呵，重玄老头以前经常说，有人的地方就有江湖，有人的地方就会有争斗，一开始我不是很能理解，一直到后来出现了那件事情，我才终于彻底地明白”守护者神色发冷道，“在别的世界如何，我不知道，但是，我知道，在这个强者为尊的世界上，绝对不会有什么人会无缘无故对你好”

叶寒默然。

“好了，多余的话我也不再多说，现在该是你选择的时候了。”守护者从回忆之中回过神来，“如果你选择成为重玄塔的主人，那么，以后你也将肩负为重玄派复仇的任务，其他的事情我也会一一告诉你，包括重玄派留下的诸般秘密。但是，如果你无法成为重玄塔的主人，那么，就算我将一切都告诉你也没用。”

叶寒几乎没有什么犹豫，说道：“如果你能够帮我成长到可以为重玄派报仇的程度，我自然也会极尽全力完成你这个愿望”

“你考虑清楚了一旦接受了重玄塔，对方很可能也会有所察觉，你甚至会很快就陷入生命危险。”守护者故作平静，但语气之中却依旧透出了几分激动。

叶寒却轻笑道：“我想，这样的问题你应该早就设想好了，你肯定不会让我轻易被杀不是吗更何况，要杀我叶寒的人可从来都没有一个有好下场的”

“哈哈，说得好”守护者大笑了起来，“既然如此，那么，从今日起，你就是重玄塔的主人如果你能够为重玄老头报仇，你也将成为我的主人”

“轰”

在他声音落下的刹那，叶寒猛然间感觉到一股磅礴的力量灌入自己的体内，恍惚之间，他和这座宝塔正在迅速建立灵魂之间的联系。

第三百一十八章彻底狂化!

叶寒长长吐出了一口气。。

随着重玄塔的认主，接下来只需要解决外面那只寿猿的威胁，这一次恶魔山脉之行也已经算是基本圆满结束了。

“重玄塔可以直接收进你的体内带走，不过目前以你的能力还做不到，只能我帮你才能做到。”一旁的守护者对他说道。

叶寒却摇了摇头，道：“我带来的朋友还都各自在下面几层空间中接受传承信息，我也暂时不想暴露重玄塔认主了的事情，所以还是先不动吧，等我出去解决了外面的事情再做打算”

守护者点了点头，随即又提醒了他一句：“为了避免战殿那个老家伙太早发现我的存在，对你造成威胁，一般情况下，我能不出手就不会出手，所以，非到万不得已的状况下，你也不要找我。”

“明白。”叶寒耸了耸肩，“我也不想因为对你产生了依赖，而耽误了自身的进步。”

“你能明白就好。”守护者微微一笑，虚幻的身形一动，迅速从叶寒的视野中消散了。

“对了，我以后要怎么称呼你”叶寒又扬声问了一句。

虚空中传来守护者的声音：“你以后就叫我玄卫吧”

“玄卫么行，我记住了。”叶寒说着，再次开启了传送阵，又从重玄塔中出来了。

重玄塔之外，刚刚已经成功脱离了战场的米可等人正在焦急等待，一看到叶寒终于出现了，他们眼前顿时一亮，纷纷快速飞上前来。

“十三殿下，不知，你的事情处理的如何还有没有什么需要我们的地方”米可问叶寒道。

叶寒看了她一眼，自然明白她的言外之意是，如果没什么事情了的话，那就赶快兑现诺言，和他们一起去寻觅他们的苏老板。

“你们再稍等一会儿吧。”叶寒说道，“答应你们的事情，我一定会做到。等我解决了这只寿猿，我就和你们一起出发”

“解决这只寿猿”

听到叶寒这话，米可等人竟然都苦笑了起来。

米可对他说道：“这个恐怕不是那么容易的事情啊”

叶寒刚想问她为何这么说的时候，忽然

“轰隆”

一股恐怖气息如同山洪海啸一板，猛然朝着这边狂涌而，一下子让他们都是脸色剧变。

叶寒立即扭头看去，就看到此时那头巨大的寿猿体型竟然变得更加巨大，全身更是散发出了惊涛骇浪的气息，在这滚滚的气息之下，在场无论是人族还是妖族，大半都无力战栗，几乎要瘫软下来。

“挡不住了”不知道是谁尖叫了一声，骇然道：“这头寿猿根本不是什么四百岁，而是四千岁”

“逃，大家快逃”

在这个时候，叶寒更是看到，场中许多人都面无人色，仿佛被吓破胆了一样。

就算是鹏族的鹏凖这样不可一世的强者，也被吓得惊慌失措，化出原型，飞速地逃逸开来。

然而，鹏凖还刚逃走没多远，一跟石柱便从天而降，却是寿猿直接从地上拔出一根石柱，朝着他这边抛射了过来，一下子把他庞大的身躯钉在了大地上

“啊”

一声惨叫从他口中传出，无比的凄厉

看到这一幕，叶寒的瞳孔一阵剧烈收缩：“这家伙居然已经积累够了能量，彻底狂化之后竟然这么恐怖”

“妖帅境强者，竟然这么不堪一击”其他人看到这一幕都吓破了胆，一下子转身用更快的速度朝着另外的方向逃散。

一时之间，本来是乱战成一团的所有强者轰然四散，甚至一个个狼狈不堪，根本顾不得什么风度了，只是恨不得再多长两条腿，让他们可以更加快速地逃离这里。

“吼”

寿猿的体积比之叶寒之前所见至少增长了四倍，它大吼一声，再次从地上拔出一根数十米长的石柱，猛然横扫而出

“砰砰砰”

一声声低沉的碰撞声传来，顿时满天血雨，一个个倒霉还没来得及逃走的人族、妖族强者，纷纷无力地从空中坠落而下，或是重伤，或是直接毙命。

寿猿一脚踏出，身形竟然快如闪电，一下子又挡住了最多人选择逃走的方向

只见它一双大手朝着空中一举，一道道“地刺”从地上冲天而起，顿时又是一阵血雨满天

“啊啊啊”

一时间，此地简直变成了炼狱一样，大量的人族、妖族强者被斩杀，鲜血染红了大片土地。

此时，在寿猿的攻击之下，不管是人族宗级强者，还是是妖帅境强者，都只有死，根本就躲不过更挡不住寿猿的一击

“横扫阵，杀”

此时，已经是无路可逃，四皇子叶雍厉吼一声，统率一批人族宗级强者立即成阵，想要强行逼退寿猿，趁机杀出去。

然而

“吼”

只听寿猿大吼一声，手中举起两根长长的石柱当空砸落下来，用最干脆的方式砸碎了叶雍他们的术阵。

又是一阵满天血雨，惨叫起伏。

叶雍带来的一感强者之中，术士因为身体较弱，全部被屠灭，而武者，包括了叶雍自己在内，也被打成重伤

“逃快逃”

“太恐怖了，我们根本不够它杀”

此情此景，让所有人都彻底放弃了继续抵抗的念头，转身飞逃。

“呼”的一声，寿猿双手一挥，地面上竟然冒出无数丈余直径的石头，齐齐飞了起来，向远处逃走的人族、妖族飞射了出去。

“啊”

眨眼之间，远处逃走的人又是一阵阵惨叫，哭爹喊娘之声不绝于耳，凄厉的惨叫声起伏不止。

就这么不过一会儿，在场的人族、妖族至少死伤一半。

一开始，叶寒并没有行动，只是远远看着，毕竟，对于他来说，这里很多人都是敌人或者对手，比如叶雍和妖族一方。

但是，一直到他发现，战殿这边，牛山带来的人都死了两三个，情况危急到了极点的时候，他才终于忍不住了，竟然纵身朝着无数人都正想方设法要远离的寿猿靠了上去

第三百一十九章强势镇压

好不容易撤退到了一处暂时安全的区域，墨羽太子等人看着那依然在疯狂杀戮的寿猿，一时之间，脸色都是凝重无比。。。

“殿下，要不要请王魂来相助”

墨羽太子身边，一只模样苍老的老鹏都不由低声地说道。

墨羽太子沉默不语，只是他那双可怕的眼睛盯着前方那无人能够匹敌的寿猿。虽然他十分不甘心，但是，他却也非常的清楚，自己的确没有足够强大的力量对付这寿猿。甚至于，若非方才他们拼死逃亡，周围又有这么多人拼死相护，说不定此刻他都已经死了

然而，所谓的王魂是多么珍贵的事物，用一个少一个，哪怕是金翅大鹏一族也没有多少王魂可以使用。

“殿下，不要再犹豫了要是不请出王魂相助，我们此行恐怕会直接失败。与其空手而回，不如我现在就向族内诸老请示”另一名鹏族强者也连声对墨羽太子说道。

眼前这个庞然大物，给人的感觉实在是太恐怖，恐怖到不可一世的他们居然也没有勇气敢去。

“罢了，请示族内的长老吧”墨羽最终无奈地轻轻点头，缓声地说道。

就如同他身旁之人所说的，要是再不请出王魂相助，他们谋划了这么久的行动恐怕就要就此失败。

然而，就在墨羽下定了决心，准备请出王魂相助的时候，突然

“轰隆”

一声低沉的闷响传入他们耳中，一下子将他们的注意力吸引了过去。他们只看到，就在无数人惊慌失措的逃窜之际，远处，却有一个人类少年竟然逆流而上，飞速朝着寿猿冲了过去。

“这家伙是想找死吗”墨羽身旁一名鹏族强者不由得轻蔑惊呼了一声。

另一名年轻的鹏族强者也忍不住冷笑一声：“那不是人族那位所谓的十三皇子，哼，简直是不知死活”

然而，同时一起看到这一幕的墨羽不知为何忽然心头一紧，双瞳孔更是紧紧的盯住了那个在飞速移动的少年。之前所发生过的种种告诉他，可以无视人族之中任何一个人，但就是不能忽视这个叫做叶寒我的少年，否则一定会后悔莫及。

“他到底想做什么”墨羽心头浮现出重重疑云。

自然不认为叶寒有实力可以对付得了那头可怕的寿猿，但是不知为何，他就是感觉到这个少年刚才给他带来十分强烈的威胁感。

“不行，绝对不能让他乱来”墨羽竟是轻哼一声，身形猛然暴射而出，直奔那寿猿冲了过去。

看到他这般举动，那些跟随着他都鹏族强者一下子愣住了，甚至完全来不及阻拦他，只能连忙喊了几声：“殿下，危险”

墨羽却没有去理会他们的呼唤，目光只是死死地锁定在了叶寒的身上。其实，他根本不知道叶寒准备干什么，这是本能的不想让称心如意，因为他觉得如果任由叶寒胡来，他一定很快就会感到后悔。所以，无论如何他现在都必须冲出去，觉得应该去阻止叶寒的一切行动。

“叶叶寒”

“十三皇子”

看到叶寒脚踏血煞，竟然悠悠地冲向里寿猿，死里逃生的人族强者也都纷纷傻眼了。

更让人没有想到的是，身处于众人眼中的地狱中，面对一头满手血腥的恶魔，他居然是一派轻松自在的模样，好像是在逛自己的后花园，审视着自己所豢养的一只宠物似的。

死里逃生的众人都以为叶寒绝对是没有看到刚刚的景象，没有看到有多少人已经惨死在了寿猿的手里，要不然就是他已经疯了，否则绝对不会是这样轻松的表情。

“危险”

“小心”

“快闪开”

眼看着叶寒已经快要来到寿猿的跟前，而寿猿也将视线锁定在了他身上的时候，不少人纷纷惊呼了起来，比如牛山、陈思妍、虚妄等人。

叶寒却并未在他们的呼声中“清醒”，反而只是对他们微微一笑，身形猛然一闪，直接出现在了离寿猿不足十米的地方。寿猿只需要一抬手，就可以将他直接拍扁

而叶寒拿突然加速的举动，似乎也是将寿猿吓了一大跳，于是它猛然抬双手就朝着叶寒拍了过来

“自寻死路，看到这么多人都在逃命，他居然傻愣愣地上去送死，真是狂妄无知。”四皇子叶雍的身旁，一名侥幸暂时保住性命了的宗级强者不由得摇了摇头，可怜地说道。

“不知死活，他这么一死，倒也让殿下少了一个竞争者“另一名宗级强者也仍不住不屑地冷笑一声。

在他们看来，寿猿这两只巨掌拍来，就算是宗级九阶的武者，都要当场重伤，乃至活活被拍碎，更不说一个不过区区师级二阶的小家伙了。

但是，作为他们的主子，四皇子叶雍却没有笑，甚至完全笑不出来，一双眼睛只是死死盯着叶寒，沉默不语。

“砰”

一声巨响震动四方山岳

众人只看到那两只巨掌拍落，直接将地面拍出了一个巨大的深坑，无数的岩石直接化作齑粉，夹杂着滚滚的血雾，随风飞扬。

第一时间，众人几乎都想到了，叶寒是不是也被这寿猿一击拍死了。

然而，那些灵识强大一些的人却感觉到了不对劲，他们分明发觉，寿猿刚刚那一击根本没有击中叶寒。

“在上面”

叶雍口中猛然惊呼一声，目光扫向寿猿的上空，就见叶寒安然无恙地凌空站立在那里。

其他人也都纷纷发现了这一点。

但是，当他们都将头抬起来，再次看到叶寒的身影时，竟然看到叶寒身形猛然一闪，然后就落在了寿猿的脑袋上，居然一屁、股坐了下来在场不知道多少人一时间都惊呼出声，许多人眼珠子都几乎要掉出来了。

更让他们大跌下巴的是，叶寒一屁、股坐到寿猿的脑袋上之后，寿猿竟然一副不堪重负的模样，猛然一头朝着地面栽倒而下

叶寒居然一屁、股把这寿猿给坐倒了

第三百二十章王魂降临

寿猿庞大的身躯狠狠地砸在了地面，发出低沉的声响，掀起了漫天的烟尘在场无论是人是妖，在这一刹那都被眼前的景象吓懵了

实在是这前后的景象反差太可怕，方才大家还惊慌逃窜，拼了老命也不见得能逃出生天，此刻叶寒已出现，居然一屁、股就将这恐怖的恶魔给坐瘫下来了这简直已经让人不知道该表达什么情绪好了

至于那些方才还在讥笑叶寒，认为他是不知死活的人、妖，此刻更都感觉自己像是被人狠狠地抽了几巴掌，脸上一阵生疼

“不对，他身上似乎流转着一种特殊的力量”虚云山庄的庄主虚凌空目光紧盯着叶寒，脸色凝重，“这股力量应该不属于他才对”

他旁边的虚妄却是忽然脑海之中灵光一闪，目光不由得扫向远处的重玄塔，道：“难不成，这是他刚刚从那塔中又得到了什么神妙的好处”

“很有可能”虚凌空点了点头，眼中也不禁浮现出几分艳羡之色。

另一边，叶雍也正在盯着叶寒，他也看得出，叶寒此刻能够镇住这寿猿，就是依靠身上一股古怪而强大的力量。

他不由得轻叹一声：“看样子，他还真的得到了那重选塔之中最后的秘宝”

他身旁的众人闻言不由得吃惊，明白叶寒此刻的强大乃是因为刚刚在重玄塔中得到特殊宝物的关系，他们一时间又是羡慕又是嫉妒。同时，他们更是暗骂自己怎么就光顾盯着外面这只大畜牲，而忽略了重玄塔，反而最终让叶寒一个小小的师级强者得尽诸般好处

在场很多其他人的心情也都大多如此，包括妖族一方的众多强者，要知道，重玄塔虽然不是他们真正的目标，但也是他们算计之中的东西啊，而且他们还为此而付出了巨大的代价，死伤众多

牛山倒是眼睛一阵发亮，忍不住大笑了起来，道：“靠差点吓死老子这小子该不会一直就在旁边盯着，就等现在才突然出手的吧”

在他身旁，已然负伤不轻的战殿执事杨潜看着叶寒，不知为何竟是松了口气。他似乎潜意识里有个声音在告诉他，这只就连牛山还有这么多人一起联手也对付不了的寿猿，叶寒一出手，必然可以将其解决一样

至于他为什么会产生这样念头，着就连他自己都很迷惑。

但是，无疑，此时此刻，因为叶寒的出现，原本乱作一团的整个战场，在这一刹那忽然间变得平静了不少，许多人也不再慌乱，只是都非常默契地看着那烟尘滚滚之处，都在等待着更加惊人的画面出现。

也正如同众人所猜测的一样，叶寒此刻所用来镇压寿猿的力量，正所来源于重玄塔。

在这股力量之下，叶寒感受到了寿猿全身再不住地战栗，也不知道是愤怒，还是因为想起了什么不好的回忆而恐惧。

不过，这家伙还并没有彻底解决，只是暂时动弹不得了而已。

叶寒仔细回忆了一番在重玄塔之中，守护者玄卫告诉他的镇压手法，便想趁着四周烟尘漫天，同时又有血煞掩饰，赶紧将这寿猿镇压到重玄塔里，以后再慢慢炮制。

然而

“吼”

叶寒没想到自己才把手刚伸去，一声惊慌的大吼声从身下的寿猿口中传来，石火电光之间，那只寿猿的身躯竟然快速缩小，变得和寻常猿猴一般无二，让叶寒一时不察，还几乎要摔倒在地。

寿猿却没有去理会他，身体缩小之后，它灵活性暴增，竟是猛然一窜，以闪电般的速度一下子飞掠而出，迅速逃走了

如此的速度，在场所有人都只是眼前一花而己，不要说是追，就算是看，都无法看清楚。

叶寒一下子失手，顿时愣住了。

他没有想到这只寿猿被镇压了这么多年，竟然还拥有了当初它被镇压时候所没有的恐怖速度

“不”最快冲向叶寒这边来的墨羽刚来到这里，居然看一幕，不由怒火填胸

这一次的行动，他花费了多少的心血，到头来居然还是被人坏了好事，任由寿猿再面前逃走了。这让他如何能够不为之暴怒

叶寒回过了神来，一看到墨羽此刻的模样，心中也不由得微微一紧。

此时，墨羽脸色冷到了极点，如同暴风雨来临，冷冷地盯着叶寒。

寿猿逃走，而且竟然那么灵活，想再捉它，只怕是再无可能了。这代表他们这一次行动也彻底失败了，他更是辜负了老鹏王的期盼，这已经让墨羽狂怒得几乎要失去理智了。

“怎么，你还想对我动手不成”叶寒轻笑着望着墨羽。

墨羽没有说话，但是其他妖族强者却已经纷纷飞上前来，其中，一名鹏族强者对着叶寒沉声喝道：“你该死”

“可恶，我要捏碎你的手脚，讲你再拖回去给鹏王请罪”另一名妖族强者也是脸色冰冷，满脸狰狞之色说道。

“哈哈，真是搞笑啊”叶寒不由的大笑了起来，“我救了你们这么多人的性命，你们不感谢我也就罢了，居然还想恩将仇报妖族难不成就连一点廉耻之心都没有”

同一时间，牛山等人已经飞速朝着叶寒这边飞过来，想要助叶寒一臂之力，但恰在此时，陡然

“轰”

一股霸道无匹的气息突然出现，一下子闯入了所有人的感知之中，一下子让许多人都感觉到窒息，浑身发软。

墨羽脸色一变，豁然回头看去，才发现这股气息居然是从身后一名鹏族青年身上散发出来的，赫然正是那名方才极力要求要请出王魂相助的鹏族之人

“该死”墨羽完全没想到，对方竟然恰好就在这时候将王魂请来了

此刻这股笼罩与他身上的恐怖气息，就是一尊鹏族强者王魂的力量。而他似乎也已经知道了之前所发生的一切，没有见到寿猿，他居然直接将所有气息锁定在了叶寒的身上

第三百二十一章惊天一击

在场众多人族，包括牛山、叶雍、虚凌空等人纷纷脸色一变。。。

所谓王魂，顾名思义乃是王级强者的精魂。王级强者的灵魂都非常强大，至少都达到了念海境，甚至大部分王级强者更是都会达到灵台境若是达到了灵台境的灵魂，哪怕是寿终正寝之后，灵魂也不会完全消散。妖族有一个传统，那就是许多王级强者都会选择留下一缕精魂，成为后人的一种强大手段

这王魂可以保留王级强者生前十分之一的实力。而哪怕是王级一阶强者实力的十分之一，也绝非在场这些人所能抵抗的

牛山等人都想到了，妖族可能会动用王魂，但却没想到之前他们居然不用来对付寿猿，偏偏现在动用出来对付叶寒。

实际上，妖族一方也很郁闷，他们没想到没等他们将王魂召唤过来，寿猿居然已经飞速逃走了。不，或者说，寿猿也是因为感受到有了强烈的威胁，才会迅速逃离的，不仅仅是叶寒的原因

不过，总之王魂已经召唤过来，不使用也只能浪费，所以那名鹏族强者才猛然将视线转移向了叶寒。

“该死的人族小鬼，都怪你，才让我们功亏一篑，而且还浪费了一尊珍贵的王魂”

那名鹏族的强者盯着叶寒，愤怒地咆哮着，忽然催动王魂的力量，扑向了叶寒

“轰隆”

一种强烈的窒息感席卷所有人的身心，甚至于，方才还努力要冲向叶寒那边的牛山，此刻在这股威压的面前，竟然难以动弹，浑身战栗。他都如此狼狈，更别说其他人了。

叶雍等人更是非常干脆地立刻退避，有多远躲多远

当真是王魂一动，风云幻变

看着那名催动王魂的鹏族强者已经来到叶寒的跟前，而叶寒确实完全动弹不得，牛山瞳孔一阵发赤色，忍不住发出一声长啸：“叶寒若死，我战殿绝对不会善罢甘休”

同一时间，芸香楼的人也赶到了，米可脸色一变，立即怒声喝道：“十三殿下若是有什么损伤，我芸香楼也绝对不会善罢甘休”

开玩笑，他们好不容易才找到一丝关于他们苏老板的线索，还等着叶寒带他们去找人，怎么可能让叶寒就这么在眼前被人击杀

听到他这话，那名鹏族强者的身形猛然一顿，脸色也不由得一变。这个名字可不是什么人都敢忽视的，哪怕是金翅大鹏一族是曾经出过妖皇的强大种族，也对这个组织非常的忌惮。而被战殿的人盯上了，那也绝不是好玩的事情。

一般情况下，战殿的人根本不会以战殿的名义发出这样的宣言威胁，因为这代表着两族之间宣战但是，此刻牛山却发出了这样的宣言，因为，他感觉到叶寒的可怕成长潜力，称之为人族年轻一辈的顶尖天才之一也不足为过，完全足以让战殿如此重视了

至于芸香楼，鹏族的人也都有所了解，只知道这个组织十分神秘，同时也非常强大

然而，那名鹏族强者也仅仅只是犹豫了一下，很快，他感受到身上的王魂再一点点消散，他又咬了咬牙，无视牛山，无视云香楼，继续逼近叶寒。

“完了”牛山睚眦欲裂，没想到自己都说到这份上了，对方还是执意要杀叶寒。甚至于，他拼死想要继续冲上前去，另外几名妖帅居然出现在了他的前方，拦住了他的去路。

想想也是，对于战殿，对于人族来说，叶寒是一尊顶尖的天才，潜力无穷，而对于妖族来说，叶寒可就变成了一个巨大的威胁，能够在这里趁机将他抹杀掉最好

而芸香楼的人却都一个个怒然，试图强行冲上前去，却也同样被鹏族的人拦截了下来。

终于，那名鹏族强者来到了叶寒跟前，脸上布满了狰狞之色，对叶寒怒喝道：“受死吧撕天一击”

鹏族绝学本就威力莫测，再加上此刻他还催动了王魂，威力就更是可怕万分。

“轰”

他一爪朝着叶寒扫来，仿佛要生生撕裂天地一般，直抓向了叶寒的脑袋

这一击，让人感觉哪怕是恶魔山脉都要被生生撕碎，更别说是一个人的脑袋了

更可怕的是，这一击竟然给人一种躲无可躲的感觉。以至于，在场所有人第一时间都为叶寒感觉到了悲哀，心中都浮现出了同样的念头：叶寒完蛋了

然而，就在攻击即将落在叶寒身上的刹那，原本一动不动的叶寒豁然抬起头来，眼中怒火涌动。

“滚”一声怒吼从他口中传出。

那名鹏族强者猛然瞪大了眼睛，本来应该暴怒，但是，不知为何，他此刻竟是面露恐惧之色。

因为，就在叶寒这一声怒吼传出之时，他看到一道身影一闪，竟然朝着他的利爪撞了过来。

一般人，敢用身体撞向他的利爪，那就是自寻死路

但是，此刻这个突然出现的人影，却让他感觉到了恐惧，因为在这个人的身上，他感受到了和他身上的王魂相似的气息。

王级强者的气息

“嘭”

一声闷响传来，紧接着又是一声惨叫。

满天血雨飞洒之中，这个鹏族强者就像是小娃娃被巨锤砸中一样，直接被撞飞了出去，一双利爪竟然当场被撞得支离破碎，无力洒落向地面。

“住手”其他的妖族强者纷纷大惊，特别是许多鹏族的强者对是厉喝一声，立即挥爪抓向那道突然出现的神秘人影。

“住手”墨羽也大喊了一声，但是他的声音之中却透出了焦急、紧张，显然并不是对着那突然出手帮助叶寒的人影，而是对着自己手下的那些人。显然，他是感受到了这个突然出现的强者的恐怖，不希望自己手下的人上去送死。

可惜的是，在这样的关头，他那些手下也无暇分辨他的意思，眨眼间都已经冲到了那道人影边上。

“找死”那人冷哼了一声。

下一刻

“轰”“轰”“轰”

几声闷响接连响起，那些探出爪子的妖族强者纷纷血洒长空，一个个被撞飞出去，无一不是利爪崩断，身受重伤

第三百二十二章逼退强敌!

特别是那名王魂附体的鹏族强者，竟然也败得如此干脆，一下子镇住了在场所有人族、妖族

再加上众人都感受到了此人身上的气息，一个令他们都感觉到战栗的名字也自然而然地再他们脑海中浮现。

王级强者

是了，只有王级强者才有可能如此轻而易举地击败一个暂时拥有妖王实力的妖族，也只有王级强者，才有这般惊人的气息

人族一方，不少人都纷纷激动了起来。因为，这名突然出现的王级强者乃是一个人，并且，他此刻还出手对付妖族，也就是说，他是人族这边的人。

至于妖族一方，他们却都猛然感觉到心头一沉，有种不妙的感觉再心头浮现。

不论众人此刻是什么心情，他们都忍不住抬起头来，打量起了这位突然出现的王级强者。特别是在场一些已经达到了宗级九阶层次的强者，比如虚凌空，更是想看看，这究竟是哪一位王级强者。

这是一名中年模样的男子，身着白色宽松长袍，宛如从云雾之中走出来一样，给人一种仙气飘渺的感觉。

然而，让虚凌空错愕的是，他竟然不认识这位王级强者。非但是他，就是牛山、叶雍、陈思妍等人，也全都对这名王级强者毫无印象。

这绝对是一件不可思议的事情，要知道，王级强者在紫寰王朝乃是屈指可数的顶尖人物，而在场这几方势力也基本上已经是紫寰王朝屈指可数的势力，以他们的眼界，不说认识所有王级强者，但至少基本都认得。特别是战殿主事牛山、四皇子叶雍，还有虚云山庄的庄主虚凌空。

此刻，这个突然出现的王级强者，他们居然不认识，这让他们如何能不惊讶

难道是刚刚才突破的王级强者众人心中自然而然地涌现出了这样的猜想。

一时间，不少人都忍不住羡慕了起来。宗级强者，能够突破到王级强者的，绝对是万里无一，不然人族之中的宗级强者也不会那么稀少了

唯有叶雍隐约能够猜到，这一位王级强者，恐怕和那重玄塔有很大关系，心中对于叶寒更是又是嫉妒又是无奈

此刻出现在这里的这名白袍中年人，正是重玄塔的守护者玄卫。方才叶寒也是实在没办法了，只能让他登场相助。

就在众人各自心中猜测连连的时候，玄卫却一直没有停止自己的动作，他竟是当着所有人的面，猛然将他方才最先击飞的那名王魂附体的鹏族强者一把抓了回来。

那名鹏族强者吓得全身羽毛倒竖，他身上王魂尚未消散，立刻被他催动起来，试图挣脱对方的束缚。

但是，他的挣扎却只是徒劳，就在四周所有人都还没从王级强者登场的震撼中反应过来之前，玄卫只是一手虚抓而下，一下子竟然将他身上的王魂都给抓了出来

“凝”

玄卫口中轻喝一声，随着四周元气陡然一颤，他掌心之处拿一团精魂竟然直接被他揉成了一枚黑色珠子

“竟然能够将王魂强行凝炼成珠”虚凌空不由得瞪了瞪眼，“这绝对不是王级一阶所能拥有的力量”

听到他惊呼的声音，其他人也都纷纷惊醒。此时此刻，他们才意识到，原来之前猜想着是一个刚刚突破成为王级的强者，竟然是错的。

于是，他们又不禁想起，既然这不是刚突破的王级强者，那么，为何他们竟然没有一个人认识他

在场唯一还淡定的，也就只有叶寒了。

叶寒飘然飞上前去，恭敬地对玄卫施礼，道：“多谢前辈救命之恩”

“不用客气，”玄卫淡淡地说道，“若不是你，我还不知道要继续被困在重玄塔中多少年不见天日”

显然，叶寒此刻也已经和玄卫约定好了，就当做自己只是在重玄塔中救了他，玄卫才会为他出手而已。此刻他们这一番对话，也是想将众人引到其他的想象上去。

而且，他们成功了，众人从他们两人这两句对话，已经展开了充分的想象，自行脑补出一个绝世高人被困重玄塔，然后被叶寒无意间救出来，现在要回报叶寒的人情，因此而出手的生动故事。哪怕是叶雍也基本不敢想到，重玄塔如今已经归叶寒所有，就连这个王级强者玄卫，基本也可以说是追随叶寒了

毕竟，一个王级强者追随一个宗级层次都没达到的少年，这绝对是一件不可思议的事情。同时，也绝对不是叶雍想知道的事情

玄卫却没理会其他人的想法，甚至于，他和叶寒说完话之后，立刻就又将目光看向了被他擒拿于手中的鹏族强者，看样子，他似乎并不想这么放过这个鹏族强者。

见此，在场妖族强者纷纷心头一紧。

不过，没等他们有什么行动，玄卫的目光豁然冰冷下来，迅速扫过在场所有人和妖，道：“看得出，在场有很多人和叶寒小友似乎不是很对付，哼，在这里，本尊放下话来，叶寒小友对本尊有大恩，你们和叶小友之间的竞争也好，仇杀也罢，使用正当手段，本尊可以当做没看到，但谁要是敢动用像是王魂之类的东西，本尊保证，他的下场肯定就如同这只小鸡一样”

闻言，一直不可一世一般的妖族太子墨羽脸色一变，在此刻也不由得高声大喊：“这位人族王者，请手下留情”

玄卫却只是淡淡扫了他一眼，道：“方才，他想杀人的时候，又怎么没想到手下留情”

声音落下的瞬间，根本不等墨羽回答，更不等他手中抓住的鹏族强者开口求饶，他手中用力一抓，那名鹏族强者直接被他捏碎，轰然化作一团血雾

“你”所有妖族强者勃然大怒，几乎忍不住想冲上去和玄卫拼命。

玄卫却依旧看都不看他们一眼，自顾又看向了叶寒，道：“我记得你似乎有一柄妖刃，取出来吧。”

叶寒不知道他想做什么，却也将妖刃战刀取出。

结果，玄卫竟然就当着这么多人族、妖族强者的面，将那刚刚被他击杀的鹏族强者的妖魂强行熔炼到了妖刃战刀之中，随后，又将方才夺取得到的王魂珠子也融入其中，展现出了极其惊人的炼器手段

而经过他这一番炼制，叶寒的妖刃战刀品质一下子大为提升，直接变成了五品妖刃之中的极品，甚至拥有蜕变成为四品兵刃的潜质

“原来，这位王者竟然还是一位炼器大师”

“天哪，那柄战刀他竟然能够强行提升到五品，近乎四品如果他自己亲自选材料炼制，肯定可以炼制出四品兵刃”

“那他岂不是一位匠王十三皇子的运气实在太好了，竟然和这样一尊王者搭上了关系”

一时间，四周再次传来了一声声惊叹，夹杂着无数人各种羡慕。同时，哪怕是牛山、虚凌空等人，此刻都不禁目光闪烁，紧盯着玄卫，显然都在盘算着如何和这样一尊强大而尊贵的强者搭上关系。要知道，四品兵刃对于他们来说，可都是诱惑力十足

玄卫的目光扫过四周，倒是对于众人的反应颇为满意。

他重新将妖刃交还给了叶寒，道：“这件兵刃你就凑和着用吧，等你实力提升上去，我再给你炼制一件更好的”

此言一出，众人简直如同听到惊雷炸响一样。

无疑，这句话是在对众人承认，他的确有能力炼制更好的兵刃

能够炼制四品以上兵刃的人，被称为匠王，就如同四品以上的炼丹师被称为丹王一样。丹王在紫寰王朝之内地位极为崇高，这还是因为近乎丹王层次的人不止一个。如今出现一位匠王，紫寰王朝之内目前并无人能与之相比，可想而知，此间的消息要是传出去，将会引起多么巨大的震动。

同时，这位白袍王级强者的身份也更让人觉得神秘。

在场几乎所有人，都在第一时间打定了主意，一定要不惜代价和这位强者打好关系，不说对方王级层次的可怕实力，就算对方能够为自己炼制几件好兵器，都可以让己方的势力一下子提升几个层次

但就在这时候，一身白袍的玄卫竟然身体一闪，直接从众人的眼前消失了。

所有人根本无法感知到他的去处，只是听到空中遥遥传来他的声音。在空中回荡不息：“叶寒小友，本尊短时间内会继续留在这紫寰王朝，如果有什么需要，可以随时催动我留在你战刀之中的术阵印记，我会第一时间赶过来”

他这一番表演，让叶寒都不由得暗赞。

时机把握的刚刚好，该表达的东西表达了，该发出的警告也发出来了。经过了这样一次之后，在场恐怕谁想再和他叶寒为敌，也得先好好想想了甚至于，最后他所说的“术阵印记”，也可以绝了在场众人抢夺叶寒手中妖刃的念头

也就如同叶寒所预料的一样，在玄卫离开之后不久，此行付出了血的代价，却最终功亏一篑，憋屈无比的妖族一方，根本不敢找叶寒麻烦。

“左右，撤退”

随着墨羽的一声令下，他们开始迅速撤军了

看他们那小心翼翼的模样，甚至还在提防叶寒故意挑衅，借故让玄卫出手对付他们

第三百二十三章牛山的郁闷

叶雍看着他们远去的方向，又看了看已经和牛山等人笑闹起来了的叶寒，眼中掠过几分复杂的色彩。

“想不到，最终所有人都只是在为他做嫁衣而已”他轻声感叹。

在他身旁的众多追随者此刻也都是无奈苦笑。

若是一般情况，哪怕现在叶寒得到了诸般好处，他们此刻或许还会建议叶雍动手，将叶寒所得到的一切都抢夺过来。然而，此刻叶寒身后却直接出现了一个王级强者，再给他们一百个胆子，他们都不敢这么做了

“不过，此行我们倒也不是没有收获，至少对手已经少了一个。”叶雍又恢复了平静说道。

众人知道他所说的是七皇子叶丹。同时，众人也忍不住暗自感叹叶丹倒霉，怎么就非要去招惹叶寒，结果愣是把自己给折腾死了，之前所有筹划也彻底变成了泡影

不过，这个世界的权势争斗就是如此，不是你死就是我活，一时的强弱没什么了不起，重要的是看谁能够笑到最后。

“我们也走吧”叶雍再次开口，“青云派想必也该明白怎么站队才正确了。”

众人纷纷点头。

他们一点都不意外，随着叶丹一死，之前选择了叶丹的青云派外门，如今必然要选择一个新的归属才行，而叶雍和太子之间，无疑就是他们最好的选择。现在太子还不知道消息，叶雍出手正是大好时机

临走之前，叶雍又一次看向了叶寒。

不知为何，他心中响起了之前叶寒在重玄塔中所说的话，心中竟然有些期盼叶寒所说的不争夺皇位是当真的。似乎，就是他潜意识里觉得，哪怕直接对上了太子，他都有所胜算，但是，他却一点也不想和叶寒为敌，因为他总觉得一定会吃大亏

另一边，牛山一直在用眼角的余光看着叶雍，见他终于带人离开了，他脸上露出了笑容。

再次转头看向叶寒，牛山说道：“好了，那小子也走了，你现在总该可以告诉我了吧”

叶寒故作糊涂，道：“你想让我告诉你什么”

牛山直接翻了翻白眼，道：“装，你给我继续装别的不说，那位王级强者前辈的来历你总该和我说说吧”

刚刚朝着这边飞过来，还没来到叶寒身边的虚云山庄、兰月谷、芸香楼，以及附近一些侥幸存活下来的闲散修士，听到了牛山的话之后都忍不住竖起了耳朵，显然无一不是对那位王级强者好奇之极，希望能从叶寒口中多少听到一些信息来。

不过叶寒却只是说道：“对于那位前辈的来历，我也不是很清楚，我是在这重玄塔中第九层遇到他的，据他所说，他是数百年前发现了这一处古迹，因此而进入其中探索，却无意间被困在里面，我碰巧救了他而已。”

“是这样吗”牛山有些狐疑地看着叶寒。

在场其他人也都感觉到，叶寒所说的这番话，有点太过顺理成章，甚至破绽百出。比如，玄卫一个王级强者都被困住了，却反而被要叶寒一个师级修为的小子救了，究竟是怎么救的

叶寒却一点想继续往下解释的念头都没有，反而问牛山道：“不然你以为会是怎样”

牛山有点不满地撇了撇嘴，知道叶寒是不会再多说什么了，倒也没有再多问。

话题一转，牛山笑着说道：“不过你小子的运气还真是好得让人羡慕，这一次你得到的好处就连我都眼红了竟然还得到了一位王级强者的亲睐，啧啧，搞不好要不了多久，我可就得靠你提携了”

叶寒自然知道对方在开玩笑，不过他却十分自信地说道：“这个当然没问题”

闻言，牛山反倒是一愣，旋即笑骂道：“你小子，说你胖你还喘上了”

恰在他说这话的时候，忽然

“轰隆隆”

远处，重玄塔猛地发出了一阵震动，吸引住了众人的注意。

牛山眉头一皱：“这是怎么回事”

叶寒却猛然“脸色一变”，惊呼道：“难道是重玄塔要封闭起来了不好烟儿他们还在塔里”

听到他这话，牛山等人也不由得心头一紧。

特别是陈思妍，她一想到林志荣也还在塔中，要真的如同之前那位王级强者一样被困在重玄塔中，他可无法活几百年不见天日，肯定会在其中被困致死

霎时间，所有人都飞速冲向重玄塔的方向。

不过，当他们来到这里的时候，却“恰好”看到重玄塔之内的众人纷纷被传送出来，正茫然四顾，似乎还不知道发生了什么事情。

见到大家没事，叶寒这才“松了口气”。

正在此刻，随着地面一阵剧烈震动，漫天霞光流转之下，宛如一座黑色巨峰一般的重玄塔便直接从众人视野之中消失了。

在场许多人，包括牛山在内，全都忍不住灵识仔细探查起来，结果，他们却都很失望地发现，自己根本无法找到重玄塔所在，就仿佛重玄塔是真正消失了一样。他们不知道的是，重玄塔其实根本就没有在地底，而是被玄卫悄然收起来，此刻更是已经出现在了叶寒的空间戒指之中，他们又怎么可能探察得到

牛山不由得无奈地轻叹一声：“本来，还以为这座重玄塔可以成为一个造福人族的地方，现在看来，下次这重玄塔何时出世还真不知道了。”

一旁的叶寒不由得看了他一眼。

战殿之中其他人如何，叶寒不知道，但是他可以看出，这个看似粗鲁、大大咧咧的牛主事，是一个真正关心人族兴衰的人。想到因为重玄塔的关系，自己迟早有一天会和战殿为敌，他心中也不禁无奈：希望到时候只是和战殿的部分人为敌吧

想到这里，他忽然下了一个决定，对牛山说道：“放心，我所得到的东西，如果时机适当，我会将它们传授给更多人，也希望能够造福更多人族吧”

牛山眼睛不由的一亮，旋即哈哈大笑了起来，道：“好老牛我果然没看错你就凭你这句话，这一次我回去也要帮你争取到五级战士以上的封赏”

“那就多谢了”叶寒微微一笑。

这一次重玄塔的发现，到妖族诸多阴谋被揭穿，虽然不全是叶寒的功劳，但也大多都和叶寒息息相关，战殿是必须给予叶寒以封赏的但是封赏的多少，或许就看牛山怎么帮叶寒争取了。

一边和牛山他们闲扯，叶寒一边打量起了林志荣等人。

他惊喜地发现，自己带来的这一群人在得到了重玄塔之中术法、武道方面的传承信息之后，大多都实力精进了不少，其中，林志荣、林烟儿的进步极为明显。但最让他意想不到的是，柳殇的进步竟然比他们两个更明显，甚至于，叶寒感觉到，柳殇的气息都变得和以前不大一样了。

在碧淼城的时候，叶寒就曾经感觉这个少年潜力极大，但是却一直没得到开发，现在这重玄塔的传承似乎触发了他身上的某种强大潜质，隐约要让他展现出峥嵘来了

不过，柳殇本人似乎还并不清楚自己身上的变化，正在和雷月儿说这话，交流彼此方才的收获。

在场也只有叶寒和牛山觉到了他的稀奇正在勃发，牛山都忍不住多看了柳殇几眼，暗自传音问叶寒：“这个小家伙从哪儿来的我感觉潜力很惊人啊你看能不能让他给我做徒弟”

叶寒摆了摆手，道：“他和我是朋友，我无权帮他做什么决定。不过你可以去和他勾搭勾搭试试，或许以你战殿主事的身份，人家就答应了呢”

牛山闻言还真是直接就朝着柳殇飞过去了。

随后，虚凌空、陈思妍也分别带着虚云山庄、兰月谷的人上前来，和叶寒套近乎，无一不是示好，其中，极有可能就将要突破成为王级强者了的虚凌空甚至暗示如果叶寒有意争夺皇位，他们虚云山庄可以相助。

恰在此刻，芸香楼的人也飞上前来了。

他们没有开口，叶寒也知道他们是什么意思，直接说道：“放心吧，我们等会儿就出发”

米可等人纷纷点了点头。

随后，米可又一副套近乎的模样，对叶寒说道：“那个，十三殿下，不知道您能够找个机会帮我们引见一下那位匠王如果可以的话，我们芸香楼定会有厚报”

叶寒哑然失笑，心道：看样子，一位匠王的影响力比我想象中的还要更加强大一些

他最终也只能对他们说道：“有机会的话，我一定帮诸位引见”

虽然大家听得出他这个回答有些敷衍，但也比较满意了，至少叶寒没有直接拒绝他们巴结匠王的机会。

就在这时，牛山也已经和柳殇勾搭完了，不过，看他情绪低落，一副很郁闷的模样，似乎他没有成功。

叶寒不由得讶异：柳殇那小子竟然拒绝一个战殿主事的拉拢

第三百二十四章妖族悬赏令

牛山瞪了他一眼，没好气地哼了一声，道：“你小点声会死啊”

旋即，他才说道：“这小子真是气死我了竟然说什么，我的道不适合他，用这种借口来推搪我”

一旁的杨潜却是有些抱打不平，道：“主事大人，你也别生气，像是他这样不知天高地厚的小子，难免有些自傲，等他多栽几个跟头他就会明白自己今天的选择有多么愚蠢了”

牛山只是再次闷哼了一声，却并没有再说什么。

叶寒倒是饶有兴致地看了柳殇一样，也不知为何，他总感觉这个少年还真不见得需要牛山的帮助

“好了，叶寒小子，我们也差不多该回苍生关去了，这里的事情，特别是寿猿存在的事情，我都得和上面好好汇报一下，你有什么打算”牛山问叶寒道。

叶寒耸了耸肩，道：“暂时也没什么打算，先去完成和芸香楼他们那边的约定吧，然后再回苍生关去。至于更长远的，慢慢再说”

“那行吧，我们就先回苍生关，等你回来了”牛山点了点头。

刚想离开，他忽然又顿住了脚步，回头对叶寒道：“你最好快点忙完回来，奇术阁貌似就将开启了，你刚刚得到了那么多奇术传承，没理由错过这一次盛会”

“参加有什么好处”叶寒干脆直接地问道。

牛山却故作神秘，道：“每年奇术阁的比试最后奖励都不大一样，甚至外人几乎不知道获胜者得到了什么东西，但有一点，那就是每次参加奇术阁比试的人，最后都对自己的收获非常的满意。而且，我还听说，今年似乎要比往年都更加丰厚的样子，反正你到时候来了就知道了”

话毕，他也不等叶寒多问什么，直接带着杨潜等人离开了。

叶寒不由的无语。

随后，虚云山庄的人、兰月谷的人也都纷纷离开。

他们显然对于寿猿并未放弃，还想着回去组织更强的力量去追踪寿猿，将其擒获。

叶寒也将自己带来的人遣送回去不少，比如林志荣、陈八率领的两大战营，还有方勇、王炳等雇用战士，就连张堑等人都被他赶了回去，毕竟接下来可不是要去参加什么大战，而且他们也需要回去好好消化消化这一次的种种收获。

珍惜这一次机会，回去闭关修炼一番，他们都将会更上一层楼。

叶寒只带着林烟儿，还有执意说觉得继续跟着叶寒会有更大收获的柳殇，以及不想和柳殇分开的雷月儿，然后和芸香楼的米可一行二十来人，乘坐林志荣留下来的两只血鹰出发了。

叶寒盘坐于一只血鹰背上，取出苏子苒给他的那个锦囊，在众人的注视下，他重新施展起了之前对米可他们演示过的追踪灵符。这一次他更加专注认真施展起来，随着他的追踪灵符打出，手中的蓝色锦囊微微一动，便要脱手飞出一样。

旁边的林烟儿立即抓住了叶寒扎在了那蓝色锦囊的绳索。

“咦，居然和上一次追踪出来的方位差这么远”叶寒脸上浮现出了惊讶之色。

米可立即问道：“有什么问题吗”

叶寒道：“现在距离上次我施展这追踪灵符，才不过一天的时间，但是，这灵符追踪出来的方位却变了，之前是朝向西南面，而现在却是朝向正西方向。”

“这代表着什么意义”一名芸香楼的人问道。

叶寒严肃地说道：“你可以知道我之前探查的时候，得到的信息是目标位置离我们之间有多远一万里而现在，她非但是方位变了，距离也变了，我大概算了一下，她竟然在这不到一天的时间内，移动了接近两万里”

“日行两万里”

这下子众人还真都被吓了一大跳。

许多人都知道，寻常猛禽，哪怕是血鹰，时刻不停飞翔，一日之间也不过是日行数千里，但是，现在米可等人却听到，他们的苏大老板竟然能够日行两万里，那她此刻做的该是什么猛禽要知道，飞翔速度达到某个层度也就已经是极限了，血鹰的速度要提升一倍，修为再提升一个大层次也未必可以。

柳殇思索了一下，却说道：“会不会她是使用传送术阵”

叶寒却摇了摇头，道：“不像，因为，我可以感知到，她此刻是在持续移动，而不是间断性的移动。”

米可却担忧了起来，道：“如此一来，老板移动的速度比我们快了那么多，我们岂不是永远都没有追上她的机会”

叶寒无奈地说道：“这我也没办法，除非我们现在能够找到一种更快速的移动方式，不然就只能等着她停下来的时候，再缩短距离了。”

林烟儿脑海之中灵光一闪，道：“既然你们要找的人现在还在快速移动，她现在是不是就有处于清醒的可能或者你们可以再继续试试联系她，让她停下来等等我们呢”

米可等人都觉得她言之有理，立即也尝试了起来。

可惜的是，最终他们还是没有得到任何回应。

想了想，他忽然催动灵符术，直接在身下的血鹰双翼之上，烙印下了道道奇异的灵符。

用来为灵符提供力量的术阵也很快被他布置好，由芸香楼的人负责照看并且及时跟幻灵石。在这灵符、术阵的帮助下，血鹰的速度提升了不少，大概也达到了日行万里，却也已经到达了极限。

“现在看样子我们也只能向这个方向继续追下去了，但愿对方会停下来歇息一下吧”叶寒说道。

众人也只能无奈地点了点头。

也就在叶寒带着芸香楼的人追踪苏子苒下落的时候，还没返回苍生关的牛山忽然接到了一条重要的讯息妖族居然发出了通缉令，对天下妖族和人族进行悬赏，一旦有人能够击杀紫寰王朝的十三皇子叶寒，将可以从妖族得到莫大的好处

看到这条信息，特别是看到后面的悬赏奖励的时候，牛山不由得脸色一变，立即将信息转发给了叶寒。

第三百二十五章妖煞榜

如果说，战殿是人族最强大的组织，以庇佑人族，强大人族为宗旨，光明正大，是无数人视为信仰的话，那么迷雾城可以说就是东极大陆人族最大的“黑暗之城”。。在这里面，各种黑暗、邪恶的交易无时无刻不在进行，进入这其中的人甚至可以堂而皇之地在大街之上叫喊悬赏杀人，因此，迷雾城黑市也号称没有什么买不到。

传闻，设立这迷雾城的人，当初还是战殿创立者之一，后来却不知为何叛出战殿，甚至对天下扬言：人性天生就有善恶两面，天下人不但需要战殿这样的正义组织，也需要一处可以发泄心中黑暗的组织，城里迷雾城和战殿一样，都是为了人族强盛

无疑，这个组织和战殿背道而驰，双方甚至有过多次冲突，可惜最终彼此竟然谁也奈何不了谁，最后也不知道为何，竟然变成了双方基本上互不干预的局面。

和战殿一样，迷雾城遍布人族五大雄关，以及人族六国都城，唯一一个不存在的位置，也只有战殿总部所在之处。

在战殿之中，立有一处“战神榜”，每月更新一次，以战功为评，记录人族的诸多英雄、伟人，无数人族战士为之神往，期盼有朝一日能够登上榜单，被无数人瞻仰。战神榜列出了师级榜单、宗级榜单、王级榜单三大榜单。

而每一处迷雾城中，也有一处特殊的榜单，名为“妖煞榜”，并且也设有师级榜单、宗级榜单、王级榜单三大板块，也是每月更新。

之所以说这榜单特殊，却是因为这榜单并不是人族所立，而是迷雾城一名特殊的王级强者通过一种奇异能力，将其牵引到妖族设立的猎杀榜而形成的。所以，也可以说这是妖族设立的榜单。在这一榜单上，可以清晰看到妖族如今最想猎杀的人类。

这妖煞榜的名单就是迷雾城一种赚钱手段，被当做某种资源拿出去出售，人族之中不少奸邪之辈购买榜单，就是为了暗杀榜上人族，进而领取妖族赏赐。

虽然大多数人猎杀了人族之人，领取了妖族赏赐之后，基本也会被战殿派出去的人擒获或者当场击杀，不会有什么好下场，但现在却依旧有不少人想铤而走险。

这一日，又到了妖煞榜更新的日子，不少想发横财的人进入迷雾城中翘首以待。

便在许多各自都使用了不同隐匿、易容等手段的人焦急的等待中，“妖煞榜”上却一直笼罩着一层淡淡的黑雾，让人无法看到其中变化。一直到这一日正午时分，忽然。“嗡”的一声，妖煞榜上的黑雾开始一点点散开。

“出来了，出来了”众人纷纷精神一振。

首先露出来的是妖煞榜王级榜单，一般情况下，这榜上十余人基本不会有什么变化，就是换两件上等的五品兵刃了啊”

而那老夜、老姚两个面带面具的宗级强者却是眼中精芒大盛，彼此对视一眼，都从对方眼中看出了强烈的兴奋之意。

“查，必须立刻查出这个叶寒究竟在什么地方”

第三百二十六章风起云涌

寻常人只是议论，而许多有心人却开始暗中调查一个小小的十三皇子，究竟怎么能引起妖族这么重视，竟然发出了这样惊人的悬赏

不多时，恶魔山脉之中，叶寒得到了大量奇术传承，还有诸般宝物的事情不知为何也传到了许多人耳中，一时间，许多原本已经将目光盯紧叶寒了的人更是眼睛大亮。

许多人彻底重视起这个十三皇子来了，这才发现原来这个叶寒身上竟然有这么多宝贝，偏偏居然还是一个师级强者而已

众人都知道，叶寒在恶魔山脉之中大显神威，但是，这又如何

恶魔山脉之中可是有着血煞可以利用，再加上叶寒还有诸般特殊手段，才能够与宗级强者互相周旋。而现在貌似他已经离开了恶魔山脉，那么，他也就失去了血煞的依仗，实力必然大减。

师级毕竟是师级，在真正强大的宗级强者面前，依旧是不够看。

唯一还能让众人有所忌惮的，就是那个横空出世的神秘王级强者“玄卫”。众人调查发现，这个玄卫竟然和叶寒大有关联。

不过，饶是如此，还是有许多人准备铤而走险。

“哼，我就不信那个王级强者能够时刻守着他”

“我等仔细谋划，布局将其击杀之后立刻逃走，那位王级强者哪怕赶过来，也未必能够找到我们吧”

“大不了到时候直接遁入苍生关，哪怕是王级强者也不敢在苍生关内胡乱动手”

不少人都在商议着对付叶寒的计划，简直已经将叶寒彻底视为一座绝世宝库，就等着他们去“开发”一样。

而牛山在途中所收到的就是这样的消息。

他不知道究竟是什么人将那么多恶魔山脉发生的事情的信息传出去的，也不知道到底是哪些有心人故意隐瞒了部分事情，夸大叶寒的收获，准备给叶寒制造麻烦，是四皇子叶雍还是接连被击杀了主子叶丹，最后连自家大长老都被击杀的那群青云派弟子

但是，他知道叶寒这下子恐怕有危险了，妖煞榜第一，奖励又那么丰厚，随时有可能出现宗级强者，或者潜藏在紫寰王朝深山古林之中的妖族强者袭杀他。

所以，牛山毫不犹豫地将信息传讯给了叶寒，同时叮嘱叶寒行事一定要再三小心。

与牛山一同返回苍生关的林志荣也很快就得到了消息，他却不由得冷笑一声：“这些人倒是不知死活如果真敢乱来，老子也不介意坐骑的身上再多染点人血”

他直接传讯，让苍生关之内的人帮他放出消息：要是有人敢打十三皇子的主意，就是和他林志荣过不去，后果自负

陈思妍思索了一番，也跟着发出一些信息，再次对所有在打叶寒主意的人施压。

见此，牛山却并没有多乐观，因为他知道，这个世界上真正能够威胁到叶寒的人根本不会怕这样的威胁，林志荣他们的威胁顶多是吓退一些小杂鱼而已。若是他自己开口，或许可以再镇住一些人，但无奈的是，他作为战殿主事过于亲睐某一个人，特别是某个皇子，是一件很容易招人非议的事情。

就在这时，牛山就又收到了一些信息。

他才知道，原来在所有人都将目光放在恶魔山脉这边的时候，太子竟然出其不意地袭击妖族，并且给予妖族重创，立下了大功，如今已经成功晋升为五级战士

妖族一方会这么快下令悬赏击杀叶寒，恐怕与此也有很大关系，毕竟，这一切都是因为叶寒坏了他们的大计引起的连环失败

牛山也将这件事情传讯告诉了叶寒。

另一边，叶寒接连收到牛山的传讯，神色却非常的平静，似乎一点都不在意。

反倒是米可等芸香楼的人收到了一些风声之后，还略有些紧张起来。

米可脸色微微凝重，却对叶寒说道：“十三殿下尽管放心，有我等在，此行定然不会让任何人伤害到你”

他们还要依靠叶寒寻觅自家老板，自然要积极保护叶寒。

“那就劳烦诸位费心了。”叶寒淡淡一笑。

实际上，他一点都没有将那些所谓即将袭杀而来的人放在眼里，甚至于，她还有些期待这些人快出现，让他好好地自我磨砺一番。

别人真要以为他离开了恶魔山脉就好欺负了，他会告诉别人这绝对是大错特错

更何况，在他空间戒指之中，重玄塔之内还有一个超级打手王级强者玄卫

不过说到玄卫，叶寒忽然想起了自己还有件事情没做。

那就是之前被叶雍阻止了的武道信息传承，他觉得反正这一路还远，不如趁机灵识进入重玄塔中，再试试接受武道信息传承，看看能否有所收获。

说做就做，他和周围其他人打了声招呼，说明自己要入定修炼一会儿之后，他便直接盘膝闭上双眼。

“嗡”

他的灵识探入了手中的空间戒指，并且很快就进入了重玄塔内。

在重玄塔中，此刻只有两个人，不，或者说两个都不是人了，一个是没有肉身的玄卫，而另一个则是雷精与傀儡分身结合而成的雷卫。

叶寒的灵识还无法做到意识离体，自然是通过雷卫的身躯，进入了重玄塔的第八层空间。

“玄卫，我想接受这一层空间的武道信息传承，你帮我操作一下吧”叶寒直接在重玄塔第八层空间喊了一声。

玄卫自然立刻得到了他的指使，当即也对着重玄塔发出了一道指令。

霎时间，重玄塔第八层空间微微一震，一股玄妙的力量便笼罩住了叶寒，那熟悉的传承信息也迅速出现在了叶寒的脑海之中。

叶寒面带微笑，专注地接受着这些传承信息，不过，没过多久，他忽然发出一声轻咦，似乎发现了什么不可思议的事情。

第三百二十七章第二种武道意志?

本来他的灵识进入这重玄塔第八层，接受武道信息传承，只是希望如同第七层的术道传承一样，多拓展一下自己的见识，没想到这传承才刚开始，他居然就从这传承信息之中得到了一种对他来说非常实用的东西。

第二种武道意志的领悟方法

一个人竟然可以领悟两种不同的武道意志

这让叶寒非常的感兴趣，注意力一下子全被这一块的信息吸引了过去。

不过，很快他就失望了，因为，这传承信息之中所提及的第二种武道意志的领悟方式，并不是他想象中的一个人同时掌握两种武道意志，而是指人在第一种武道意志因为意外而破碎，重新感悟其他武道意志的方法。

武道意志本质上是人对于某种“道”的领悟，剑道修行者领悟出剑意，而刀道修行者领悟出刀意。而这种武道意志又是灵识的产物，一旦灵识遭受到特殊的创伤，或许这种“意志”也会破碎。

这种情况非常罕见，但一旦出现，影响就非常恐怖。破碎了的武道意志是无法重新掌控的，除非能够重新领悟武道意志，否则基本也就判定这个武者此生武道修行一途成就有限了。第一次领悟武道意志已经非常不容易，重新再领悟另一种武道意志的难度更要艰难千万倍。

然而，就在这重玄塔的武道传承信息之中，记录着的这种办法却可以削减这种领悟难度，帮助修行者更轻松地领悟第二种武道意志这样的方法若是叶寒拿出去，影响力甚至不亚于一种五品武学功法

当然，现在看来，这东西似乎对于他自己来说没什么用处，因为他的武道意志稳固如山，根本用不上这东西。

“咦不对”叶寒失望了一会儿，忽然脑海之中灵光一闪，“这秘法之中也没有说，一个人在武道意志稳固的状态下，就不能领悟第二种武道意志啊”

他想起了之前自己以天帝诀强大的驾驭能力，又以弈拳的巧妙控制技巧，同时控制多种真芒能量，催动多种不同的武学，释放出了莫测的威力。若是能够同时驾驭两种不同的武道意志，再将它们灌注到不同的武学之中，绝对将爆发出更加不可思议的威能来

一念至此，叶寒就再也控制不住自己的思绪，迫不及待地开始反复琢磨分析自己这个想法的可行性。

实际上，叶寒骨子里就是一名武痴，前世在地球的时候，他就被人称为武疯子，为了习武，他不管是多么疯狂的事情都做的出来，只要他判断那件事情有足够的可行性，再危险他都敢尝试。

而过去种种事实说明，他的判断往往都非常准确，并且，他的疯狂尝试，虽然惊险难免，但几乎没有失败，往往最终都成功了。这也给了他越来越强的信心敢去尝试任何自己想尝试的东西。

而在这时候，他前世今生的种种见识、记忆，还有此刻正在得到的重玄派武道传承信息，甚至于，他之前所得到的术法、奇术传承，也纷纷成为他分析的根据。

不多时，武道传承完成了，但是，叶寒依旧一动不动地盘坐在那里，继续沉思着。

一直在关注着他的玄卫一开始还以为他是有所感悟，但是很快就发现似乎并非如此，他竟然只是在发呆。这让玄卫不由的心生不满，强敌随时有可能会出现，叶寒却在这个时候一点紧张感都没有，不好好利用每一点时间修炼也就罢了，居然还有时间发呆如此不思进取，让他如何不会心生不满

“你在做什么”玄卫的身影直接出现在了叶寒的眼前，同时，一道传音直接传进了叶寒的脑海之中。

叶寒这才猛然惊醒，不过，他却一点都没有在意玄卫不善的语气，反而忽然没头没脑地问了一句：“玄卫，我问你，一个人有可能同时掌握两种武道意志吗”

“嗯”玄卫听到他这问题的时候也不由得一愣，“你怎么会突然问起这样的问题”

叶寒将自己方才所思考的东西向他一说，顿时他也陷入了沉思。玄卫这才知道，他是误会了叶寒。

不过，很快他却对叶寒摇了摇头，道：“你并不是第一个产生这样想法的人，说实话，重玄派曾经也有一名武道天才突发奇想，试图这么做。”

“那么结果呢”叶寒连声问道。

“失败了。”玄卫轻叹了一声，“为此，当初重玄派上下还悲痛了很长一段时间，因为，那名弟子在那一段时期可以说是重玄派数百年间最出色的一名天才了，一直被当做是门派振兴的希望。可是，在他做出这种大胆尝试之后，他引以为傲的天赋悉数被废，最后甚至只能沦为一个复杂打扫重玄塔的孤寡老人，最终不过数十年之后，他就落寞陨落。”

闻言，叶寒不由得暗暗咂舌。

一尊绝世天才，何其辉煌的存在，最终居然因为一次疯狂试验而生生毁了自己，而后只活了几十年，这种事情确实让人为之惋惜。

“所以，你最好也别胡来。”玄卫警告叶寒，“或许一个人的确可以感悟两种武道意志，但是，同时控制两种武道意志，让其不互相冲突却不是简单的事情，至少，以你的灵魂境界根本做不到，千万别做玩火的傻事”

“知道了。”叶寒应了一声。

虽然，他心中依旧有着一丝不甘，但是玄卫的警告也不无道理，至少让他觉得目前还没有十足把握之前，不要轻易尝试的好。

也是在这时候，外界似乎发生了什么事情，叶寒感觉到有人在轻轻呼喊着他的名字。

“我先出去外面看看，这雷卫就暂时留在这里吧”叶寒和玄卫打了声招呼，灵识便从雷卫身上脱离，重新回到了自己的体内。

他不知道的是，在他离开之后，玄卫忽然呢喃念了一句：“同时掌握两种武道意志昔年的确有人做到了，可是，当年那么多人尝试，最终也只有一人勉强成功，这么危险的事情我怎么敢让你轻易尝试一旦失败，我还不知道要再等多少年才能再次看到报仇的希望”

第三百二十八章毒

他疑惑地看向身旁的林烟儿，方才在呼喊他的人正是林烟儿。

林烟儿还没开口，一旁的米可就忍不住对他说道：“十三殿下，你快看看那追踪灵符是不是出现什么问题了，刚刚忽然失效了。”

叶寒的目光扫向那蓝色锦囊，果然发现那锦囊已经恢复暗淡状态，此刻更是无力地落在了他的面前。

叶寒将其拿起来，眉头却是皱了起来。

按照他的估计，追踪灵符应该不会那么快失效才对。而且，在他拿起这锦囊的时候，就发现这锦囊上面有股古怪的力量破坏了他的追踪灵符。

“难不成被对方发现了”叶寒不由得调转起了灵识，小心翼翼地探查起了锦囊上出现的古怪力量。不过，很快他就发现这力量似乎根本没有人在操控，而是来自四周的一样。

仔细探查了一番四方，叶寒顿时更加讶异了起来。

他问周围其他人：“你们有没有感觉，这附近的元气有些古怪，似乎有着一些什么其他东西在里面。”

其他人试着用灵识感知了一番，最后却都对他露出了茫然之色。

难不成，只有我因为灵识特殊才能够感觉到叶寒心中更是狐疑重重。

米可却忍不住催促道：“十三殿下，此地的异状还是等以后再来探寻吧，当务之急还是先看看我们苏老板现在在何处吧”

叶寒点了点头，暂时将此事放下，重新定下神来，再次催动起了追踪灵符。

锦囊再次被他的力量加持，凌空飞起，带领他们继续朝前飞去。

但是，飞着飞着，叶寒却再一次惊讶了起来，因为，他发现四周的元气之中蕴藏着的那股奇异力量，竟然正在变得越来越强烈，而随着那股奇异力量的强大，锦囊之上的追踪灵符消耗的速度也更快了。

正是因此，才不过一个时辰之后，叶寒就不得不再次施展起灵符术，为锦囊加持追踪灵符。但是，他这第三道追踪灵符持续时间更短，竟然只持续半个时辰。

“看样子，我们似乎进入了一处不大寻常的区域了”林烟儿说道。

其他人到了这时候也不得不注意到，这地方的确有些古怪，忍不住四下打量了起来。不过，他们依旧毫无发现，只能各自都警惕了起来。

唯一让他们有点高兴的是，苏子苒已经停止了移动，双方之间现在大概还有一万五千里的距离，正在不断缩小。

叶寒皱着眉头，又一次施展开了追踪灵符，索性直接用自己的力量源源不断地加持在灵符上，让它足以抵挡周围那种古怪力量的侵袭。

“我们前后飞了多长时间了”重新出发之后，叶寒就对林烟儿询问道。他在重玄塔之中接受武道传承的时候，根本没有注意到时间流逝。

“已经飞了足足一天了。”林烟儿答道。

“一天如此说来，我们现在离恶魔山脉至少也有万里之遥。”叶寒盘算了起来，“这紫寰王朝南域狭长，东西两条边境之间的阔度不过也就是四万里而已，现在苏老板竟然在靠近西边境的地方”

“西边境”米可皱起了眉头，“老板去那边干什么那边到处都是沙漠，也没有我们芸香楼的产业啊。”

“这个也只有到时候找到她才能知道了。”叶寒说道。

他们继续一路向西而去，叶寒一边加持追踪灵符，一边却依旧还在琢磨着那股一直笼罩着追踪灵符，破坏符纹的力量到底是什么。他发动起了自己之前在重玄塔之中得到的众多传承信息，仔细调查了起来。

蓦然，叶寒脸色一变，一旁的林烟儿似乎也同时发现了什么，猛地齐声喊道：“不对，这是毒”

在这个毒字刚刚从他们口中传出的时候，两人就发现似乎已经有些迟了，他们竟然都感觉到自己全身发软，身旁其他人更是不堪，猛然瘫软下来。更让他们惊骇的是，他们身下的坐骑血鹰猛然悲鸣一声，竟然一头就朝着地面栽倒而下。

“该死”叶寒不由得暗骂一声，第一时间将林烟儿抱紧，护在怀中。

同时，他看到了，其他人多半也快失去意识了，就连林烟儿都意识模糊，但是，奇怪的是柳殇似乎非常清醒，和他一样已经抱紧了身旁的雷月儿，将其紧紧护住。

不过，眼下显然不是思考这个问题的时候，眼看着下坠的速度越来越快，四周的云雾再不断向上冲去，叶寒思绪也迅速发动了起来。

这里可是万米高空，从这里掉下去可不是好玩的事情

但是，无奈的是，此地已经不再是恶魔山脉，他无法再和恶魔山脉那样，利用血煞进行飞行，更何况他现在自己也中毒了，只极力运转天帝诀，先将毒素清除掉再说。

天帝诀没有让他失望，又一次显现出了它的凶猛，水、火、风、雷四种不同的真芒在他的调动之下，竟然生生将体内这股古怪的毒素挤压到了一处，但不知为何，就是无法将其毁灭。

好在叶寒感觉到自己已经不受毒素影响，也只能将这股毒素暂时压制在自己体内某个角落，等以后再慢慢想办法解决。

就在这时候，陡然，叶寒心神一跳：“不好”

他刚想运转天帝诀帮助其他人祛除毒素的时候，猛地发现他们竟然坠落到了一团雨云之中，其中电走雷鸣，危险无比。

“轰隆”

叶寒只听见一声巨响，一道雷电已经落在了他们身上，可怕的电力瞬间流遍他全身，一下子让他全身发麻，仿佛被烧焦了一样，意识也陷入了昏迷状态。

也不知道过了多久，叶寒猛然惊醒，却发现自己正躺在一片沙漠之中，四周竟然空无一人，其他人根本不知道都去哪儿了。

迅速检查了一下自身，叶寒发现自己身上有些雷电灼伤，好在天帝诀护体之下，再加上他也修炼雷系真芒，着伤势并不严重。

他迅速取出传讯符，一边试着和其他人联系，心中一边怒火滚滚：到底是什么人暗算我们

第三百二十九章毒修

经过和大家分别传讯联系之后，他确定了林烟儿和柳殇、雷月儿都安然无恙，而且他们三个很巧合地落在了距离不远的地方，现在已经会和。。不过，他们现在也不知道自己在什么地方。

至于芸香楼的人，叶寒也只能联系上米可，其他人怎么样暂时也轮不到他来关心来。

旋即，叶寒不由得头疼起来。

他发现就连苏子苒的锦囊都搞丢了，米可等人也都纷纷表示没有看到，他们搞不好已经丢了此行唯一的线索。

“算了，事到如今只能先会和之后，再想想办法了”

叶寒就又再次皱起了眉头：“不过现在大家都分散了，甚至也不知道彼此在什么方位，距离有多远，而我又没有其他人的信物，想要和他们重新会和，除非能够约定好同一个地点才行。”

一开始叶寒以为，在这茫茫沙漠之中，想找到一个大家能够会和的地方不大容易，没想到，当他登上一处沙峰，释放出灵识四处探查的时候，他就发现远处竟然有一片十分显眼的绿洲，居然呈现出一个“几”字型。

叶寒当即眼睛大亮，毫不犹豫地传讯告诉大家，努力寻觅一片看上去像是“几”字型的绿洲，大家在绿洲中会和。

通知了所有人之后，叶寒自己反倒是没有急着动身，反而在附近找了一处隐蔽的地方盘膝坐下来。

“那片绿洲之中有人类的气息，而且感觉其中有好几股非常强大，也不知道是敌是友。”叶寒心中琢磨着，“现在天下那么多人想着杀了我去领取妖族的悬赏，我还是小心点为妙反正我应该是离这绿洲最近的才对，不如先将体内的速度彻底清除掉再做进那绿洲去不迟”

一念至此，他直接进入了入定状态，继续和之前他暂时压制住了的毒素对抗起来。

让他十分意外的是，他接连使用了重玄塔传承得来的好几种精妙的祛除方式，都无法将体内那点毒素驱除出体。一向无所不能的天帝诀在这个时候竟然也无法再给他带来什么惊喜，让他心中不由得烦躁起来。

“这种毒素还真是奇怪，我明明可以轻易将其压制，为何就是无法祛除出去”叶寒皱眉深思。

恰在此刻，他脑海之中传来了玄卫的声音：“因为这根本不是什么毒素，而是毒灵”

“毒灵那是什么东西”叶寒连忙问到。

“这个本来是炼丹术方面的记忆，貌似炼丹术的传承你让给了那个小丫头，所以你不知道也很正常。”玄卫对他说道，“简单来说，这也算是一种毒素，但是它却不是作用于肉身，而是作用于灵魂毒灵便是针对灵魂的毒素，最常见的毒灵中招之后，能够快速让灵魂与肉身之间分裂，乃至让灵魂再无法融于肉身之中，魂分魄散而死”

“竟然还有这样的毒素灵魂也能中毒”叶寒不由得惊悚道。

他仔细感应体内这种毒素，还真发现这种毒素附着在自己的灵魂上，所在的之处，他的灵魂与肉身之间正出现一丝丝古怪的痛楚，而且有着加剧的趋势。

“当然。”玄卫对叶寒道，“毒灵分为先天和后天两种，你应该庆幸，你所中的还只是后天毒灵之中较弱的一种，”玄卫说到，“天然存在的先天毒灵是四品以上的奇珍才能孕育，除非灵魂境界达到灵台境以上，否则一旦灵魂中招，立刻魂飞魄散。”

叶寒心中不由得暗自庆幸，自己现在的灵魂境界不过是灵湖境五重而已，灵湖之上乃是念海境，念海境之后才是灵台境，真要是来一种厉害点的毒灵，恐怕他的天帝诀再厉害，一样都得嗝屁

“那这东西应该怎么解决”他连忙问玄卫道。

“很简单，找到放毒的人”

叶寒听到这话不由得翻了翻白眼，吐槽道：“我当然也知道找到下毒的人就可以解毒，问题是现在如果能找到下毒的人，我还用得着在这里苦逼”

玄卫却老神在在地对他说道：“你之所以会这么想，是因为还不了解毒灵。知道为什么毒灵要分成先天和后天么”

“难道不是一种是天然孕育，另一种是人工制造”

“确实如此，但是，你又知道那个下毒的人怎么制造这种毒灵吗”

“这股我怎么知道”叶寒再次翻了翻白眼。

“所以我也不知道啊。”玄卫竟然耍起了赖皮，“你可知道，能够制造毒灵的人，就是传说之中罕见的毒修，他们都是一些疯子，将无数毒素炼到了自己的灵魂里去，这才炼制出了后天毒灵。这后天毒灵对于毒修来说，就如同武者的武道意志一样，都是灵识的产物。而这样的修炼方式也造成了，除了他们自己，谁也不知道他们会用什么毒素来修炼”

“你早说嘛我怎么知道着后天毒灵居然是这么产生的”叶寒苦笑了起来，“如此说来，我还真的好好找找那个下毒的毒修才行可是这茫茫荒漠，怎么找啊”

“说难也难，说容易也容易。”

“哦你有办法”叶寒眼睛一亮。

玄卫没有回答他的话，反而问他：“你难道不疑惑，这里明明是一片沙漠，为什么会那么巧，在你们经过这附近的时候，恰好就遇到了雷雨”

叶寒皱起了眉头，道：“你的意思，难道是那根本不是什么雷雨，而是有人在搞鬼”

“倒不是搞鬼，对方估计也很郁闷你们竟然那么巧就闯进来了”玄卫笑着说道，“据我猜测，那应该是有一名宗级九阶的毒修强者在尝试突破进入王级引来的雷劫。”

“等等，王级强者突破时候居然还会引来雷劫”叶寒忍不住打断了他一下。

“一般王级强者自然不会，但是，毒修这种特殊的修行者却必须经过这样一关。”玄卫说道，“你们也是倒霉，毒修平时毒灵都是内敛体内，只有再渡劫时候才会扩散出那么远，偏偏正好被你们遇上了，甚至于你们还撞进了雷劫，直接导致他的雷劫难度提升起来，所以他才会一怒之下将你们全都扫飞。”

“这个我们怎么知道”叶寒无奈地说道，“事到如今，说这些也没用了，重要的是赶紧找到那个谁，让他帮我们解毒啊”

“我说了这么多，难道你还无法想到怎么找到对方”玄卫没好气地说道。

“额，让我想想”叶寒思索了一下，蓦然眼睛一亮，“对啊，这里是沙漠，人口本来就不多，估计强者更少，只要找到一个宗级九阶，又是毒修，而且最近还刚刚经历过雷劫的人，自然就是我所要找的毒修”

“不错。不过，别怪我没提醒你，就算找到人家了，人家估计最多也是对你挥刀相向，毕竟你们估计是坏了人家的好事。”玄卫一副幸灾乐祸的模样说道，“万一人家不小心在雷劫下挂了，那么你们估计就更倒霉了”

叶寒却是一脸无所谓，直接站起身来，说道：“事到如今，也只能走一步算一步了。真到了对方想对我挥刀相向，那我也只能和他比试比试到底是谁的刀更锋利了”

不过，让叶寒意外的是，玄卫闻言居然对他说到：“很好，看在你这么有斗志的份上，我再给你提供点线索吧。附近出现了几个小家伙，其中有一个似乎就是毒修。”

话比，他便彻底沉默了下来，似乎不想再多说什么了。

叶寒却因为他的话语而眼睛大亮：“居然这么巧难道这个家伙就是那个让我们中毒的毒修”

他的灵识迅速朝着四周蔓延开来，很快就找到了玄卫所说的那几个小家伙。说是小家伙，其实这几个人至少从外面看来，比他还要年长几岁，叶寒如今的躯体就是个十六七岁的少年，而他灵识之中探查到的几个人，却都是二十岁上下的青年。

让叶寒意想不到的是，当他探查到这几个人的时候，这几个人正在彼此正朝着，而争吵的内容居然和他有很大的关系。

只听其中一名女子怒声对另外几个人说道：“你们都快回去，听到没有本小姐都说了，等我到苍生关那边将那个什么十三皇子击杀了，领取了妖族的那枚木系天然灵符结晶，本小姐自然就会回来，你们到底是要让我说几遍才懂”

居然遇到了一个想来猎杀自己的女杀手叶寒嘴角不由得勾起一抹古怪的笑容。

那几名紧跟着她的青年男子却纷纷苦笑了起来，其中一人说道：“大小姐，你这不是让我们为难吗老夫人要是知道了，非要扒了我们的皮不可啊”

那“大小姐”不禁大为恼火，甚至忍不住就想将这几个人给打晕之后再走了。

但就在这时，忽然，她的脸色一变，目光也一下子朝着叶寒这边扫过来，冷声喝道：“那边是什么人好大的胆子，竟敢用灵识窥探我们”

叶寒不由得一愣：她竟然能够感知到我的灵识

第三百三十章韦萱萱

也是在这时候，叶寒才发现，原来他感知到的这几个人之中的那名年轻女子，灵魂修为竟然达到了念海境，而且似乎因为是毒修的关系，她的灵魂也与常人不同，这才让她感知到了叶寒以前无所不利的变异灵识

叶寒愕然的朝远处望去，老远就看到一队身穿碧绿色战甲的骑兵，宛如一阵风般飞速冲来，眨眼已经来到了他的面前。

这队骑兵身下的战马不是凡品，竟然是通体的蓝色豹纹，背后的尾巴更是带着钩子，叶寒一眼认出，这是一种名叫云豹雷驹的上等宝马

从这神骏的坐骑就可以看出，这一行人的身份来历绝不寻常。

更让叶寒意外的是，这骑在马上的女子的容颜非常的美丽，不但五官精致，气质过人，一身装扮也非常的出众，碧绿色的长裙宛如绿叶环绕于身，将她曼妙的身姿衬托得淋漓精致。甚至于就连她身下的云豹雷驹，也让她多处几分英姿飒爽。

叶寒并不是没见过美女，林烟儿的容貌便是倾国倾城，整日相处之下，他对与美女的免疫力大增，但是见到这个女子的时候，他依旧不由得微微失神。此女的容貌与林烟儿相比不相上下，却是另一种截然不同的美丽。

韦萱萱如一只骄傲的孔雀，端坐在同样骄傲的云豹雷驹智商，和六名青年骑士站在了叶寒身前不过数米之外，扫视着叶寒。见叶寒一个十六岁少年，修为竟然已经达到了师级二阶，而灵魂方面似乎也有不错的造诣，她已经不由得惊讶。

而再看到叶寒见到她的容貌之后，居然只是微微失神，旋即便恢复如常，完全没有往日里围绕着她转来转去的那些男人的丑态，着让她心中顿时更多了几分好奇。

这少年究竟是什么人

正在韦萱萱打量着叶寒的时候，她身旁的人却已经忍不住对叶寒喝问了起来：“喂，小子，你是什么人”

听到他们的呵斥，叶寒顿时感觉更加惊愕，道：“你们竟然不认识我”

“废话，你以为你是谁我们干嘛要认识你”另一名青年男子趾高气昂地呵斥道，“看样子不像是西域的人，鬼鬼祟祟地在这里做什么”

叶寒不由得摸了摸自己的脸颊，很确定自己并没有做任何伪装，就是本来模样啊。

可是，这群人不是说要来猎杀他去领赏吗竟然连自己长什么模样都不知道就连自己已经站在他们面前了，他们居然都没认出来

见叶寒老半天没有回话，那几名环绕着韦萱萱的青年脸色纷纷一沉。

“问你话呢，小子，你到底是什么来我们漠洲城干什么”

他们再次呵斥出声，同时身上已经真芒环绕，斩刀出鞘，气息也已经锁定了叶寒，好似叶寒一个回答不好，他们就会直接对叶寒出手了一样。

电光火石之间，叶寒的脑海之中已经闪过许多信息。

他从十三皇子的记忆中得知，漠洲城乃是紫寰王朝西域一处主城，虽然无法和中域诸多主城相比，但是比起十三皇子的封地南域的主城碧淼城却要繁荣不少。而在这西域更有着一个实力颇为强大的门派，名叫灵琅古宗。传闻这个宗派存在的历史甚至比青云派更悠久，但现在实力却只能和虚云山庄相媲美了，在紫寰王朝几大门派之中，处于第二阶梯。

更让叶寒觉得古怪的是，貌似十三皇子出生的时候，还和这个灵琅古宗有过一门亲事，后来发生了很多事情，十三皇子也被发配到南域边荒，皇室和灵琅古宗就十分默契地都没有再提此事了。

没想到，今日叶寒竟然这么巧合就来到了灵琅古宗的地盘上。

叶寒一念至此，发现那美丽女子脸上的狐疑之色越来越浓，而那几名青年骑士的脸色也是愈发不善，几乎准备对他下杀手了，连忙开口说道：“我是来漠洲城准备拜师的。”

“拜师”韦萱萱黛眉一蹙，依旧是满脸狐疑，“你准备找谁拜师”

叶寒一下子挺直了腰杆，说道：“当然是西域最好的门派灵琅古宗”

这几个人明显就是灵琅古宗的弟子，一听叶寒居然说他们是西域最好的门派，他们一时间也不禁挺直了腰杆，脸上充满了自豪。

韦萱萱却饶有兴致地看着叶寒，道：“我看你不像是来拜师的吧现在可没听说灵琅古宗对外招收弟子”

其他人听他这么说，一下子也发现了这个疑点。

一名青年骑士喝道：“不错，这少年肯定有古怪哼，竟然连说谎都不会说，也敢来糊弄我们”

叶寒却一点都没有慌乱，反而露出了一副愕然都模样：“啊怎么会这样难道我被骗了吗”

几名男骑士本来都打算要出手擒住叶寒了，却被韦萱萱挡住了。

韦萱萱一双明亮的眸子看着叶寒：“你刚刚说是被人骗了”

“对啊”叶寒一脸懊恼地说道，“那个该死道老骗子，本来我打算去中域拜入青云派的，他居然骗我说灵琅古宗也在招收弟子，让我不要舍近而求远，我才跋山涉水来到这里的”

他做出一副上当受骗的懵懂少年模样，忽然对韦萱萱等人鞠了一躬，说道：“多谢几位提醒”

“等一下”韦萱萱忍不住喊住了他，“你准备去哪儿不进城了”

“不进了”叶寒头也不回地扭头离开，边走边说道，“既然灵琅古宗没有招收弟子，我还是按照原计划去中域吧希望青云派还在招收弟子”

看他居然这么干脆要走了，韦萱萱等人反而愣住了。

等他走开了一段距离之后，韦萱萱才忍不住再次喊了一声：“等等站住你们还愣着干什么快去给我把他抓回来”

“哦是”

那几名骑士这才如梦初醒，猛然催促座驾，快速追赶向了叶寒，很快就将叶寒抓了回来。

“你们这是干什么”叶寒气愤地望着韦萱萱，“快放开我，别耽搁了我去青云派拜师啊”

韦萱萱的眼睛眯成了月牙，微笑着望着叶寒，道：“还去什么青云派啊，灵琅古宗比什么青云派可好多了”

“可是灵琅古宗不收我啊”

“谁说不收本小姐今天就收了你这个徒弟”韦萱萱挺着高耸的胸脯，傲娇地说道。

“啊”

听她这么说，非但叶寒，就连她随行的几个青年骑士也全都呆住了。

第三百三十一章漠洲城

韦萱萱素手一挥，直接将还准备提出异议的几名骑士的话音打断。。。看得出她一向是刁蛮习惯了，那几名骑士听她这么说，还真直接闭上了嘴巴，面面相觑，都从对方眼中看到了无奈。

叶寒却忍不住说了一句：“等等，什么就这么定了我还么答应呢”

“你没有资格反对”韦萱萱冷眉一扫，对着叶寒霸道地说道。

叶寒顿时心中一阵不爽，不过想到自己还要依靠对方调查出自己身上的毒灵所属，他便决定不和这个傲娇女一般见识。

反倒是韦萱萱身旁一个看上去也算是英俊的青年浓眉一掀，忍不住对叶寒说道：“小子，你还不乐意了我们萱萱大小姐愿意收你为徒是你天大的福分”

“不错”韦萱萱也说道，“你不是说想拜入我们灵琅古宗么现在本小姐想收你为徒，你却不愿意了，难道其实你刚刚所说的想拜师只是托辞，其实你来漠洲城是另有目的”

叶寒没有回话，脸色却变得古怪了起来。

因为，他在这时候竟然同时听到了这两个人在暗中对他传音。

只听那青年对他说：“小子，我不管你到底是真想拜师还是假的想拜师，无论如何你都要给我答应下来配合我们乖乖将大小姐哄回城里去，事成之后，我们自然不会亏待你如若不然，后果你是知道的”

而那韦萱萱却说道：“喂，你不准反对好好配合本小姐完成出城大计，事成之后本小姐一定不会亏待你包括你身上的毒灵，本小姐也可以帮你解了。当然，要是你不听话，那么，哼哼听到没有”

叶寒还真没想到，自己的出现居然变成了双方实现两种截然不同目的的关键。事实上，以他的灵识，他还能听到这个青年男子在和其他几个男的商量时候的传音。

想了想，叶寒直接应了一句：“好吧，我答应就是了”

声音一落，不论是韦萱萱还是那名青年男子，脸上都浮现出了满意的笑容。显然，他们都以为叶寒是在对自己说话。

那名青年男子立即对周围其他人使了个眼色，然后，掉头对韦萱萱说道：“小姐，你看现在您收了个徒弟，总不能带着他去苍生关吧，不如我们就先回漠洲城，让他完成了入门仪式再做决定”

“是啊，大小姐”其他几人也都纷纷附和起来。

韦萱萱黛眉一蹙，粉嫩的俏脸露出了几分纠结，最后才勉为其难地说道：“好吧，那就先让他拜师入门之后再说”

那几名青年一下子大喜过望，连忙引路准备回漠洲城去。

叶寒看在眼中只觉得好笑，这几个青年根本不知道，他们家大小姐此刻正在做着其他盘算，虽然叶寒也不知道她具体会想要做什么，但是，他知道这个大小姐绝对不会这么乖乖回到城里去。

一行人就这么走向漠洲城。

不得不说，韦萱萱对于自己的“徒弟”还是挺好的，或者说是她想收买叶寒，所以，她看到叶寒没有座驾，甚至直接勒令一名护花骑士将座驾让出来给叶寒。

于是，叶寒直接听到那名青年男子的传音威胁，但是他直接假装没听见，在对方充满怨念的眼神中，坐上了对方的宝马。而那名青年也只能和另一个同伴同坐一骑。

“好，出发回城”韦萱萱一扬马鞭，率先朝着漠洲城方向飞驰而去。

叶寒和其他人也都纷纷跟上去。

途中

“对了，师傅，好像我还不知道你叫什么名字。”

“你师傅我叫韦萱萱，大家都叫我宣萱大小姐，你可以叫我萱萱师傅”

“好的，师傅。”

“徒弟，你叫什么名字”

“我啊，你叫我韩夜好了”

“唔，那我以后就叫你小韩子好了”

叶寒：“”

“怎么，不喜欢啊那不然叫你小夜子”

“汗，就不能叫我全名吗我们似乎还不是很熟吧”

“反正就两个选择，要么小韩子，要么小夜子，你自己选吧”

叶寒嘴角一抽，道：“你还是叫我小韩子吧”

云豹雷驹的速度极快，一行人很快就来到了绿洲之内，漠洲城外。

城门口的守卫一眼就认出了这群人的身份，也根本没有什么阻拦，直接放行。一行人就如同一片绿云一样，快速冲进了漠洲城中。

叶寒端坐于马上，好整以暇地打量起了这座西域主城的景色。

虽然这漠洲城的规模不算事很大，也没有苍生关那么繁华，但是，这里的人却不像苍生关里面的人那样都是一副行色匆匆的模样，反倒是颇为安逸的样子。

不过，一路上叶寒却从街道两旁的行人的传音之中，听到了不少议论，关于自己这个便宜师傅韦萱萱的议论。

“对了，你们听说了吗，最近漠洲城出现的那些来自全国各地的大家族公子，似乎都是来追求萱萱大小姐的”

“这个现在还有谁不知道，刚刚宣萱大小姐也是被那些家伙纠缠怕来，刚刚才出城去的，就是不知道为什么这么快就回来了”

“我听说，就连帝都的都有不少大家族子弟前来，甚至于，还有传闻太子也要来了也不知道最后”

“真的家的”

“喂，大家要小心些，听说萱萱大小姐的灵识奇异，万一要是被她察觉到我们在议论她，就等着皮开肉绽吧”

“嘿，怕啥我就不信灵识奇异到竟然连传音都能听到”

叶寒差点想笑出声来，这世界上还真有些人的灵识可以听到别人的传音。

看了韦萱萱一眼，叶寒心中不由得暗道：想不到，这个宣萱大小姐竟然连太子都惊动了

虽然这个消息在他看来不大可信，但还是让他不由得多看了韦萱萱一眼。

也是在这时候，叶寒发现韦萱萱脸色也不大好看，心中不由得咯噔一声，暗自猜测：她怎么突然又变脸了难不成，这个宣萱大小姐竟然也能够听到别人的传音不成

不过，很快叶寒就发现事情似乎不是这样。

因为，此刻韦萱萱的注意力并不在左右暗中议论的行人身上，而是直视前方。

叶寒顺着她的目光朝着前方看去，忽然一愣，因为，他看到了一片峰峦起伏的冰山，就挡在了他们的去路前方。

那是一片以冰晶雕刻出来的模型，被八个人合力抬着，足有两人高，八米见宽，十数米长，直接占据了大半的街道。上面不论是冰棱还是雪松都是栩栩如生，非常的精致美丽。

若是在紫寰王朝北域看到这样的冰雕，叶寒一点都不会觉得意外，但是，此地可是西域，处于沙漠之中，冰的存在简直就是对于上空那毒辣的骄阳一种蔑视，这才让叶寒为之惊奇。

再看这一座冰雕的上面，竟然站着一个白衣飘飘，气质不凡的年轻公子，正手持玫瑰花，深情款款地看着韦萱萱。

双方的距离迅速拉近，那白衣公子轻声说道：“宣萱，这是我亲手为你雕刻的北域河山，我想告诉你，为了你，我愿意将整个北域都送给你，而我对你的爱，就如同北域的雪山永世不化接受我，好吗”

叶寒嘴角一抽，心道：这家伙还真能装逼

四周此刻却已经是一片哗然，无数人议论纷纷。

“卧槽，这家伙似乎是北域第一家族北冥世家的少爷，北冥川啊”

“好家伙，没想到竟然连北冥川也来了，而且还出动了这么大的手笔”

“咦，你们快看，宣萱大小姐的脸上竟然露出微笑了，难不成，她竟然被北冥川打动了吗”

“不要啊，宣萱大小姐是我的，绝对不能被任何人抢走”

就在众人的议论声中，叶寒等人也来到了北冥川的面前，北冥川单膝跪下，十分绅士地对着韦萱萱递出了自己手中的玫瑰花，一脸的真诚。

在众人的注视之中，韦萱萱也将那支鲜艳的玫瑰花接了过来。

许多爱慕这位宣萱大小姐的人一下子心都碎了，脸上又都纷纷浮现出了不甘之色。而北冥川的脸上却是露出了灿烂的笑容，似乎颇为自得。

在这紫寰王朝西域，谁见过这么美丽的冰雪山河又有什么人见过这么鲜艳美丽的玫瑰花再加上自己那一番真情告白，北冥川相信只要是个女人，都会被自己打动。果然，成功了

然而，就在他准备站起来去牵住韦萱萱的手时，忽然

“咻”

一声轻微的破空声传来，让北冥川不由得一愣。

所有人都愕然看到，韦萱萱竟然轻轻一挥手，那一支玫瑰花顿时脱手飞出，直接扎在了北冥川脚下踏着的山河雕刻上。

下一刻

“噼里啪啦”

这美丽的冰雕直接支离破碎

立于其上的北冥川一个不慎，竟然直接一头栽倒，直接让他的翩翩风度大减折扣。

看到这一幕，叶寒愣住了，四周所有漠洲城的人更是全都呆住了。

第三百三十二章刺客

北冥川连忙施展身法，这才止住了一头栽到的丑态，却呆呆看着韦萱萱，一时间脑袋根本转不过弯来。

韦萱萱只是淡淡地扫了他一眼，道：“对不起啊，北冥公子，我这个人怕冷，看到冰之类的东西，实在是忍不住就唉，辜负了你一番心意了北冥公子不会怪我吧”

闻言，周围许多人这才回过神来，现场又陷入了一片喧哗。

“哈哈，好”

“这才是宣萱大小姐个性”

“嘿嘿，这个北域的大少爷这一套在咱们西域玩不通”

不少人嬉笑了起来，就连叶寒都忍不住笑了，心道：这家伙装逼不成，反而变成傻逼了

听着周围这些声音，北冥川的脸色更阴沉了几分。他北冥公子什么时候曾经受过这样的气不过，想到了此行的目的，他却不得不忍住心中的怒意，脸上也迅速露出了笑容。

他极力保持自己的风度，仿佛刚刚难堪的人是别人一样，对韦萱萱说道：“是川考虑不周了，没有事先弄清楚小姐的喜好，又怎能责怪小姐哦，不好意思，在下方才想起，还有一些要事需要处理，就暂且别过了，改日再去拜访萱萱小姐”

“请便。”韦萱萱脸上的笑容更浓了几分。

北冥川顿时如蒙大赦，连忙迅速带着手下离开这里。看到他离开时候的模样，在场不少人都忍不住笑了起来。

叶寒更是注意到，在人群之中似乎有另外好几个衣着不凡，修为也都颇为出众的青年男子几经犹豫，最终竟然也都没敢走出来，悄然退走。

见此，叶寒不禁撇了撇嘴，不由得再次多看了韦萱萱一眼，暗道：这丫头虽然的确是很漂亮，但是似乎没有到天下这么多人都为她而花痴都地步吧以前在碧淼城，烟儿那丫头也没引起这么大的反应

他不禁暗自猜测，或许，这些人除了想追这个韦萱萱之外，还有其他附带目的

“走吧，小韩子，我们回灵琅宫去”正在这时候，韦萱萱的话音让叶寒回过了神来，只不过这话听着他怎么都觉得别扭，感觉自己就像一个太监在伺候一位贵妃娘娘一样

正在这时候，忽然，韦萱萱柳眉一竖，恼怒道：“竟然还有人敢来”

叶寒立即朝着前方看去，当即发现可不是么，前方居然又出现了一名男子，带着四名健壮的随从，手捧一大束鲜花，正朝着他们这边走过来。没想到，北冥川还没走远，居然又有人不怕死来纠缠来。

看着对方一步步走近，韦萱萱的咬着虎牙，显然是在思索着什么“大招”。

叶寒也希望她赶紧将这些家伙赶走，自己时间在这里浪费。赶紧找到解除身上毒灵的办法，他还要赶紧去和其他人会和，然后找到苏子苒。

不过，就在前方那名男子走上前来的时候，叶寒却听到人群中有人在嘀咕：“咦，这家伙是那个家族的子弟怎么没见过啊”

他忽然感觉有些不对劲，就在对方来到他们面前的时候，叶寒眼中蓦然精芒一闪：“小心，危险”

一声大喊瞬间惊醒了还沉浸在准备如何收拾对方的韦萱萱，韦萱萱念海境的灵识也瞬间发现了这几个人的古怪，俏脸为之一变，身影也立即朝着后方飞速推开。

就在她刚刚退开的刹那，前方那手捧鲜花的男子脸色一沉，手中的鲜花猛地一甩，无数的银芒便从中飞射而出。

“轰隆”

这些看上去细小如针的银色流光竟然纷纷产生剧烈的爆炸，瞬间竟然就将韦萱萱的坐骑直接炸的血肉横飞。旁边其他几个人也纷纷被波及，就连叶寒若不是及时逃离，同时立刻运转真芒护体，恐怕也得遭殃。

这一幕，一下子惊呆了周围许多人。

一直跟随着韦萱萱的那几名骑士还在发懵，没从这些贼人竟敢在漠洲城刺杀灵琅古宗的公主的错愕中惊醒过来时，那几名刺客就已经纷纷纵神飞速追杀向了韦萱萱。

“你们还愣着干什么”叶寒立即再次喊了一声。

这时候，他们才都纷纷惊醒过来，当家大喊：“不好，有刺客快保护大小姐”

叶寒无力吐槽，这些家伙还真不是什么称职的保镖

更让叶寒郁闷的是，在叶寒接连喊了两声之后，他竟然直接被刺客一方等人盯上了，两名魁梧汉子猛然朝着他这边杀了过来。

对方这一次行动显然也是有所预谋，至少这几个人从速度方面就让人为之侧目，眨眼已经到了叶寒眼前，似乎也是想速战速决。

这两名魁梧大汉都有武师境八阶的修为，似乎也只是将他当做一名普通的武师境二阶强者，两人互相配合，分别攻击叶寒的上下盘。

“轰”“轰”

两道拳芒齐齐朝着叶寒身上轰然冲来。

“想找死，我就成全你们”叶寒眼中寒芒一闪。

他甚至连武器都没有拿出来，也没有动用多种不同真芒，只是催动雷系真芒之力，直接施展出他来到这个世界之后所学的第一种武学七品武学龙象魔拳

“轰隆”

只见他的双拳宛如两条雷龙咆哮而出，瞬间便将对方那两道拳芒轰碎，却去势不减，直接又将那两名壮硕大汉也给轰飞了出去。

这一幕，落在周围众多行人眼中，惊呆了无数人。

毕竟，两个武师境八阶的强者，竟然在一个武师境二阶强者手中毫无反手之力，这在大多数人眼中绝对是很不可思议的事情。

“刚刚那是什么武学”

“似乎是七品武学龙象魔拳”

“不可能，七品武学绝对没有这么可怕的威力”

“这肯定是一种六品武学”

众人激烈议论，叶寒却没去理会他们，更不会跟他们解释为什么龙象魔拳在他手中会有这么惊人的威力。

他解决了这两个壮汉之后，立刻就朝着韦萱萱方才逃走的方向追赶而去。他还想靠这个便宜师傅帮自己解决身上的毒灵，怎么也不能让她在这里出事。

然而，叶寒也没有注意到，就在他转身冲向韦萱萱那边的时候，人群中，有人低声呢喃了一句：“奇怪，十三皇子叶寒怎么会出现在这里”

第三百三十三章榜上有名的杀手

虽然他无法如同在恶魔山脉之中那般，催动血煞托着自己飞行，但是他自创的轻身术如今施展起来，速度比起宗级强者飞行的速度也差不了多少。

一边快速移动，他一边在暗自思索着眼前局势。

“这个萱萱大小姐应该是灵琅古宗的总要人物，但是奇怪为什么这么多人想追她，同时又有人这么凶狠想将她置于死地”

再加上之前听说就连太子似乎也对这个韦萱萱很感兴趣，虽然消息真伪还有待考证，但这已经说明这个傲娇女子恐怕是和什么重大事情扯上关系了。自己现在和她这么接触，搞不好也要陷进去。

“管不了那么多了，希望她真能够快点让我解除身上的毒灵”

定了定神，叶寒已经感知到了韦萱萱的气息，当即再一次加快了速度。不多时，他就来到了争斗的现场。

远远的，他就听到了一阵阵碰撞声，并且看到了前方一大片民宅已经被破坏一空，许多民众在飞速逃散。

再往前一段距离，叶寒就看到一片滚滚的烟尘之中，韦萱萱正挥动一根火红色的长鞭，正在与三名刺客互相周旋。红色长鞭挥舞如花，再加上她一袭绿衣，显得煞是动人。

那三名刺客之中，两人乃是武师境八阶强者，而那名之前手捧鲜花的青年男子更是一名武师境九阶巅峰强者，而且似乎还掌握了某种古怪秘术，实力非同小可。

他们对战之中的韦萱萱实力也不过是武师境九阶而已，一时间似乎岌岌可危。

“韦萱萱，你还是老老实实束手就擒吧，我可以向你保证，绝对不会伤害你的性命”

一声低沉的声音，从那名青年男子的口中传出。

“呸无耻之徒，想要我束手就擒做梦”

韦萱萱却被他这一句话激得暴跳如雷，手中长鞭一扬，竟是蓦然激射出数十道火刃，如同一阵箭雨狂洒向那名青年男子。

“敬酒不吃吃罚酒”青年男子脸色微变，动作却不慌不乱，一面向后退开，一面引动周身真芒，说中长剑之上猛地一抹蓝色光华爆射而出，他整个人也猛然加速冲向韦萱萱。

他竟然不去阻挡韦萱萱的攻击，反而试图趁机逼近韦萱萱

不过，也就在当他发动冲击的刹那，和他一起来的另外两个人同时出手，竟然直接用自己的身躯，轰然撞碎了韦萱萱的火刃攻击。

“轰隆”

火刃瞬间爆炸，直接将那两名大汉炸的血肉模糊，但他们却依旧没有退缩。

“疯子”韦萱萱不由得骂了一声。

因为，那两名壮汉挡下所有的火刃的同时，也为那名青年男子制造了攻击的机会

“嗡”

青年男子的剑势大增，身上竟然浮现出了一股颇为惊人的剑意。

不远处，叶寒看到这一幕不由得吃了一惊，一名武师境九阶，而且还掌握了剑意的强者，到底是为什么要来刺杀这么一个小丫头

就在这时，异变突生

“给本小姐滚开”

只听韦萱萱轻喝一声，长鞭猛然一卷，如同旋风一般卷住了那名青年男子的长剑，同一时间，叶寒的灵识察觉到她的身上一缕古怪的毒素扩散开来。

叶寒惊异地看到，那青年男子凌厉的一剑莫名奇妙地开始威力大减，并且很快就几乎消散了，旋即，那名青年男子更是全身瘫软，手中的长剑都难以握紧。

这感觉就像是，他的攻击被那古怪的毒素“溶解”掉了一样，诡异无比。

“那就是所谓的毒修的手段”叶寒为之惊奇。

青年男子瘫坐在地，战战兢兢地看着韦萱萱，似乎想说什么，但是，他的身体一点力气都没有，甚至就连说话也做不到。

韦萱萱也看都不看他一眼，反而忽然扬声喝问：“怎么你的手下都被我解决了，还想继续藏着吗再不出来，我们灵琅古宗的人可就要到了，那么你们这一次计划可就彻底失败了”

听到这话，叶寒的嘴角不由得微微一勾。

他也发现了，就在附近不远处，一直藏着一个人，这人的实力甚至比那名青年男子更加强大，乃是一名宗级二阶强者。一开始他并不知道这人到底是敌是友，但是此刻听韦萱萱的话，貌似这人也是刺客的一员，在旁边窥视，只是为了伺机而动。

也是在韦萱萱刚刚说完这句话的时候，对方动了。

不过，叶寒却愕然发现，对方居然不是朝着韦萱萱冲过去，而是朝着叶寒这边冲了过来。

此人的速度比之前那几个人更加迅疾，眨眼竟然就来到了叶寒的身后，直接伸手扣住了叶寒的脖子，一柄匕首也架在了叶寒的脖子上。

对方的速度实在是太快，以至于，原本韦萱萱高喊一声提醒叶寒快避开的声音，居然在叶寒被抓住了，才传到叶寒耳中，显然已经迟了。

“把我当软柿子”叶寒本来还想动手，直接让对方知道自己是多么的不知死活。

不过，在动手之前，他却听到对方冷声说道：“我劝你最好别乱动，不然这个少年可立刻就要没命了”

这话自然不是和叶寒说的，叶寒下意识地看向了韦萱萱，就见她猛然停下了脚步，脸色十分难看。显然，方才她是想冲过来救自己，只不过对方的速度比她更快，快一步将自己给擒拿起来当人质了。

这丫头虽然有些刁蛮，但是看样子心底还是不错的嘛叶寒心中一动，忽然觉得似乎可以暂时先别那么急着解决身后这个人。

“你以为抓住了他就能够威胁本小姐吗就不怕抓了一个毫不相关的人，反而让你都陷入了万劫不复之地”韦萱萱冷淡地说着，忽然又迈开了脚步。

杀手却十分淡定地说道：“你最好不要胡乱试探我的底线呵呵，虽然我不知道这个少年究竟是什么人，但是方才他与你一起说说笑笑地进城，而你方才还那么紧张地想冲过来就他，你觉得我会相信他是一个不相干的人么”

“哼，不愧是迷雾城杀手榜上有名的快刀曹一冽啊”韦萱萱咬牙切齿地说道，“我还真是好奇，到底是什么人那么大的手笔，竟然把你都请来杀我了”

“呵呵，既然你都知道我是迷雾城杀手榜上之人，怎么还问这样幼稚的问题”曹一冽轻笑着说道，“你应该知道，我们这一行的人不可能出卖自己的雇主。”

这时候，那几名不适很中用的护花骑士终于也都赶过来，并且带来了大班人马，将周围迅速地团团包围起来。

“放肆”那名在城外传音威胁过叶寒的骑士来到了韦萱萱身旁，厉声大喝，“可恶的杀手，竟敢在漠洲城如此大放厥词来人，给我将他拿下，我看严刑拷打之下他还是不是能够如此硬气”

话比，他自己已经取出兵刃，率先朝着叶寒他们这边逼近了。

叶寒微微眯了眯眼睛，心道：果然，这里可不是每个人都在意我都死活

就在周围都灵琅古宗弟子纷纷迈开步子，步步紧逼向曹一冽都时候，韦萱萱再次一声冷喝：“慢着”

灵琅古宗的人纷纷停下了脚步，看向了韦萱萱。

韦萱萱只是冷冷地看着那杀手曹一冽，道：“放了他，本小姐让你走。”

“大小姐”周围不少人对此都十分有意见，喊了一声，却还没来得及说其他的，就被韦萱萱一挥手打断了。

就如叶寒所想的一样，此刻周围这些灵琅古宗弟子根本不认识叶寒是谁，那几个还算是认识叶寒的人，也觉得叶寒不过是个无足轻重，而且还来历不明的人，要是能够为灵琅古宗抓住凶犯而献出生命，那也算是功德一件

但是，让人意外的是，韦萱萱居然真的在意叶寒这么一个刚认识还不到半天的人。

远处，不少漠洲城的居民在看到这一幕的时候，已经忍不住对叶寒的身份议论了起来。

“这少年是什么人宣萱大小姐竟然这么看重他”

“看样子很陌生啊，装扮也不像是咱们西域人士。”

“看模样倒是挺英俊的，该不会是萱萱大小姐的呜呜，你捂住我的嘴巴干啥”

“卧槽，老子是在救你算了，我不认识你，你继续说，等着被吊起来打吧”

四周众人反应何其激烈，但是，那杀手曹一冽却一动不动，只是冷笑望着韦萱萱。

韦萱萱凝眉喝问：“我都答应放你离开了，你还想如何”

“哈哈哈”曹一冽忽然大笑了起来，“你这小丫头还真目中无人，若是我曹一冽想离开，你觉得这里有什么人能够挡住我拿这个来当条件，你不觉得太可笑了么”

“那你到底想怎么样”

“很简单”曹一冽嘴角露出了狰狞的笑容，“我本次的目的就是为你而来，若是你束手就擒，那么，我自然可以放了这个少年”

叶寒彻底无语了。

他很想一巴掌直接将这个自以为是的杀手灭了，但是，他却不得不忍耐着暂时不这么做。

因为，他的灵识分明感受到，四面八方越来越多的强者在迅速逼近，包括之前才大出丑态的北冥川。这些人之中，不乏对于他都颇有威胁的人存在

第三百三十四章林天

灵琅古宗的人更是早已经气得嗷嗷大叫，一边怒骂这个不知死活的杀手，一边请求韦萱萱快点下令，让他们出手加射杀曹一冽。

韦萱萱一阵犹豫不定。

看着她的模样，很多人也不禁更多叶寒另眼相看。什么时候宣萱大小姐竟然对一个外人如此看重过

恰在这时候，忽然，一阵爽朗的笑声从人群之中传来。

“哈哈，韦小姐似乎是遇到麻烦了啊不知道在下是否有这个荣幸，可以助你一臂之力”

许多人朝着那声音传来的方向看去，同一时间，许多人也感受到了，在那个方向上传出了一股颇让人有压力的气息。那是宗级强者的气息

叶寒感觉到抓住自己脖子的曹一冽的手微微一紧，显然，他也感觉到了这个突然出现的人的威胁，有些紧张了。

不过，当他看清楚来人的修为时，他忽然又暗暗松了口气。

因为，来人不过是一名宗级一阶而已

这是一名中年男子，身姿魁梧，腰间系着一块金色牌子，上年满是金环，发出叮叮当当的声响。他踏着虎步，从人群中走了出来。

“咦，金环腰牌，我记得这是东域金家的标志”

“看他的腰牌金环之上，足有五枚金环，应该是金家的一名长老啊”

“金家竟然不远数万里，来到了咱们西域他们对于咱们萱萱大小姐也还真是花了心思了”

那魁梧中年人对于周围众人的反应颇为满意，大步就朝着叶寒这边走了过来。

他的意图很明显，就是想直接解决这个曹一冽，作为给韦萱萱的见面礼。

看到他这动作，曹一冽还没表达什么态度，叶寒就忍不住先开口了，说道：“喂，那谁，我看你不像是来帮忙，倒像是来添麻烦的吧你这么走过来，没等你动手我可就挂了”

那魁梧中年却理都不理他，也不知道是因为对自己的本领十分自信，还是对于叶寒的性命根本不在乎，依旧大步走向叶寒这边。

“金先生请等一下”韦萱萱终于按耐不住喊了一声。

魁梧中年脚步一顿，回头望向了韦萱萱，笑道:“韦小姐请放心，在金某人家传的绝学金灵术之下，区区一个刺客而已，就连兵刃也别想动弹一分”

声音落下的瞬间，所有人都看到他手中一抹金色流光一闪而过，随即四周所有人就都感觉到手中的兵刃似乎都有些不受控制，准备脱手飞出了一样

“这就是金家的金灵术”

“这就是操控金属的秘术啊”

不少人连忙握紧自己手中兵刃的同时，也不禁暗自惊奇。

而在这魁梧中年的金灵术之下，曹一冽猛然脸色一变，因为他发现，自己手中的匕首似乎不受控制，任由他如何使劲，也难以再让它逼近叶寒的脖颈分毫。

便是趁着这一刻，那魁梧中年猛然一个箭步，飞速冲向叶寒这边。

韦萱萱也看到了一线希望，所以并没有再开口阻止。

不过，曹一冽却是冷冷一笑，竟是忽然自动放开了手中的匕首，任由它朝着旁边飞开，同时他身上去冒出层层浑厚的罡气，猛然包裹住了他和叶寒两人。

“轰”

魁梧中年手中射出一道金色箭矢，试图直接洞穿曹一冽的身躯，却直接被曹一冽的护体罡气振飞

他脸色一沉，一挥手，直接以金灵术将四周不少人的兵刃齐齐卷动起来，旋即齐齐朝着曹一冽那边轰射而去

“嘭”

又是一声大响，曹一冽身上的罡气之中激发出了霸道的刀意，所有兵刃纷纷被反震回来。

“哈哈哈，我看你这金灵术似乎还没练到家啊区区一个宗级一阶，不过是仗着还没学到家的祖传秘术，竟然也敢来我曹一冽面前放肆”曹一冽大笑道，“曹某就算不用兵刃，以罡气刀芒同样可以轻易碾杀这个少年”

魁梧中年面色如土，只觉得一阵难堪。他没想到这个曹一冽竟然也掌握了武道意志。曹一冽本身修为就比他强大，武道意志又正好抵消掉他金灵术的优势，这下子他还真没把握能够在不伤害到叶寒的状况下，将曹一冽击杀了

真要强攻，对方一击灭了那个韦萱萱似乎很在意的少年，那他出手的意义也就消失了。

就在他骑虎难下之时，忽然，一个年轻的声音忽然传遍四周。

“哈哈，金老爷子，我看你还是暂且退下吧这帮助宣萱大小姐解围的事情，还是交给林某人来就好了”

声音落下的瞬间，众人便看到人群之中，一名青年男子飘然越众而出，一下子又将众人的目光纷纷吸引了过去。

这越众而出的人，依旧是一名宗级一阶强者。

那是一名风度翩翩蓝袍青年，生的是剑眉星目，英气不凡，举止之间更是颇有强者风范。而看他不过双十年华，竟然就达到了宗级强者之境，已经无法用年少有为来形容，而应该是天资妖孽了。

“咦，这不是青云派的林天吗”

“曾经多年占据迷雾城妖煞榜师级榜单第一的那个家伙”

“还真是想不到他也在来了漠洲城难不成，他也是为了宣萱大小姐而来”

“之前听说他忽然消失了，还引起了种种猜测，很多人都以为他是不是被妖族杀了，或者被人暗杀了”

“现在看来他竟然没死，反而突破了这么年轻，竟然就达到了宗级层次，不愧是青云派内门这一届的在外行走啊”

四周传来阵阵的议论，也让叶寒一下子知道了眼前此人的身份，因而不由得又多看了一眼。

所谓“在外行走”，其实就是在外历练弟子之中的标杆而已。许多门派都有这样的规矩，比如青云派和兰月谷，凡俗琐事一般交给外门处理，内门基本不与世俗事务怎么牵连，但每五年就会派出几名弟子，由其中最出色的一人领头入世修炼，便称为在外行走。

传闻，青云派的在外行走之人都是师级九阶的修为，入世五年之间，必须将修为提升至宗级层次，否则也无法再回归门派内门，而是会被贬到外门。相反，如果能够入世其间，取得的成就越高，回归内门之后，将得到的福利也会越好。

这林天入世已经三年，虽然经常杀戮妖族，闯出了赫赫凶名，甚至一直位列妖煞榜师级榜单第一，但修为却一直没有什么变化，甚至让不少人都渐渐轻视起来。

而今日，这个青年重现，一身浑厚的罡气无疑对那些看轻他的人狠狠扇了一个大巴掌

“哼”

金家那名魁梧中年闷哼了一声，转身退了下来。

若是其他人胆敢这么对他说话，他绝对会暴跳如雷，先和对方较量一番再说。但是，面对林天，他却不敢。

这既是敬畏青云派，也是敬畏这个和他同等修为，却让他感觉自己竟然毫无还手之力的青年的实力

同一时间，叶寒察觉到人群之中原本还有不少准备要出手的人，此刻却都退缩了。无疑，这个林天震慑住了这些人。

想想也是，在场虽然还有一些人来历不凡，比如那北冥川，乃是北域第一世家北冥家族的公子，但是，所谓的第一世家，甚至就连灵琅古宗、虚云山庄这等势力也难以比拟，更别说比起青云派来了。

紫寰王朝五大域，东南西北中，除却南域里来贫瘠荒凉，没有什么一流世家，其他几域个有势力。而这些世家组成的就是紫寰王朝各大势力的三级梯度，依附于各个门派，或者各个皇子、王爷而存在。

“我道是谁，原来是猎妖狂魔林天。”

曹一冽望着林天，眼中满是轻蔑：“怎么，你不在妖域继续猎杀妖族，反而来这里多管闲事”

听他这么说，林天倒也不生气，反而微微一笑：“林某猎杀妖族，一是为了人族安定，二是为了磨练自身，如今既然我已经羽化成蝶，又何必继续留在妖域”

曹一冽却对他所谓的羽化成蝶嗤之以鼻，道：“那么，你现在是准备让曹某有机会将你一并拿下，再去领取一笔丰厚的悬赏吗”

林天脸上依旧保持着让人如沐春风般的笑容，却不再看向曹一冽，反而看向了韦萱萱，道：“韦小姐，你考虑好了吗可需要在下出手相助”

所有人看向了韦萱萱。只见，她此刻脸上已经没有了方才那般怒意，反而笑面如花，对着林天轻轻颌首，道：“那就有劳林公子了”

“哈哈，好说，好说”林天轻笑着说道。

曹一冽的脸色微微凝重了起来，显然，他并不是真的毫不在意林天，甚至于在林天的面前，他已经无法再挟持手中这个少年。

他眼中猛地凶芒一闪，一抬手就准备捏碎叶寒的喉咙。

见此，叶寒也终于准备出手了。

就在这时候，众人都以为林天会迈开步子朝着叶寒他们这边阔步走来，没想到林天却再一次大笑了起来，道：“曹一冽，你信不信我甚至不用出手，你就得饮恨于此”

第三百三十五章他就是叶寒?

他脸上怒意冲天，只觉得自己的智商像是被人侮辱了一般。

什么叫甚至不用动手，就能让他饮恨于此这样的话恐怕是王级强者也未必敢说出口，更不要说是林天才不过是一个宗级一阶而已

但是，林天却依旧神色淡然，轻笑道：“看样子你不信”

废话许多人心中同时浮现出这样的声音。

不仅曹一冽不信，叶寒也不信。金家那名魁梧中年不信，北冥川不信，韦萱萱等人，还有在场这么多围观者也都不信。他们都知道林天牛逼，但是林天也不能把他们当傻逼啊

林天没有理会众人看向他的目光，他再一次看见了曹一冽，忽然没头没脑地问：“曹一冽，我就觉得搞笑了，你口口声声说要抓住宣萱大小姐，要杀了我去领赏，而且还拿你手中的少年来威胁我们，你可知道你现在手上抓着的是谁”

不少人闻言再次一愣，又都纷纷看想了叶寒。

林天老神在在地说道：“亏你还自称自己是职业杀手，居然连他都不认识这少年的身份如果我说出来，恐怕你都要为自己方才那种种威胁我们的举动而后悔不已，大骂自己傻逼”

听他这么说，叶寒忽然有些知道他想干什么了。他嘴角一抽，心道：最终还是有人认出我了

而其他人则是在盯着叶寒许久之后，终于渐渐有人想起了一些什么，脸上也缓缓浮现出了惊讶之色。

看到他们这样的反应，韦萱萱也是皱了皱眉头，低声嘀咕：“难不成本小姐刚刚收的这个小徒弟，还真有什么特殊来历”

旁边的人听到她这话都有点想晕倒的冲动，心道：原来您老人家居然连自己徒弟是什么来历都不知道啊

“你你难道是”曹一冽最先开始瞪大了眼睛，满脸道难以置信。

很多人也是一开始定性思维了，特别是叶寒一副少年模样，没怎么去在意他，而此刻却全都纷纷将叶寒与最近各种传说之中的某一个人物形象重叠在了一起。

于是，一个名字猛然从在场数以千计的人口中传出：“十三皇子叶寒”

这声音是何其的浩荡，乃至一下子响彻整个漠洲城，惊动了更多人。

不少原本没有注意到这边的人，或者一开始对这里所发生的事情并不感兴趣的人忽然纷纷心中一动，开始将注意力放到这边来了。

于是乎，更多的尊贵、强大的存在，纷纷朝着这边汇聚而来。

现场，林天却是在众人纷纷认出了叶寒的时候，忽然大笑了起来：“哈哈哈，曹一冽，你现在知道自己有多搞笑了吧拿着一个妖煞榜师级榜单悬赏第一名，价值一件五品符宝的人来威胁我们恐怕我和萱萱大小姐的悬赏加起来，也不够这位十三皇子来的多吧哈哈，我就没见过你这么傻逼的傻逼啊”

他兀自在旁边笑得都快趴下了，周围不少人却都笑不出来，反而纷纷满头黑线。因为，貌似他们也没有多少人认出叶寒来，林天这话几乎也等同于在笑他们。

至于韦萱萱这边，她旁边的人都彻底傻眼了，老半天之后才回过神来，又都纷纷将目光看向自家大小姐。

他们只看到这位宣萱大小姐明眸之中异彩连连，低声呢喃着：“原来他就是叶寒”

曹一冽在确定了叶寒的身份之后，也彻底不淡定了。他强作镇定，脑海之中却在不断浮现出之前自己调查过的关于叶寒的种种传说，特别是关于在恶魔山脉之中，有多少人栽在了叶寒手里的传说，抓住叶寒的手也不有得一阵哆嗦。

“你是在发抖吗”一直沉默不言，任由他摆布的叶寒终于开口了。

反正已经被人认出来了，他也没有必要继续装下去了。

曹一冽却嘴硬道：“谁说我怕了哼，不就是一个武师境的小子嘛比我差了足足一个大境界的修为，我就不信你还能翻了天而且，这个地方也不是恶魔山脉哈哈”

他极力镇定下来，努力找到一些驱散自己心中惊惶的说辞：“你刚刚是因为对自己的实力太过自信才会一直不反抗的吧现在我就告诉你，过度相信自己的实力会导致怎么样的悲剧”

他忽然抓住了叶寒，一边快速施展好几种不同的禁锢之术，试图将叶寒禁锢起来，同时，他的身形飞速朝着外面冲去，似乎是不想在理会韦萱萱和林天他们了。

说来也是，叶寒在妖煞榜上的悬赏，可比韦萱萱那一笔雇佣值钱多了。更何况，现在在场这么多人，他再想掠走韦萱萱也已经不可能，不如就趁现在抓住一个十三皇子，出其不意地逃走

众人一开始也没想到他居然会这么干脆，一直到他跑得老远了，韦萱萱才猛然惊醒过来，立刻对灵琅古宗对人下令道：“追还不快追一定要把他给我抓回来”

众人这才如梦初醒，纷纷行动起来。

林天却在旁边轻笑道：“如果他这么简单就会被一个小杀手带走的话，他应该也就不是十三皇子了”

也就在他的话音才刚刚落下的瞬间，忽然，所有人多听到一声凄厉的惨叫。

“啊”

众人定神一看，才发现施展开了急速，同时还用了什么隐匿手段，正准备逃出城去的曹一冽，竟然这么惨叫一声之后，猛然就是一头载到在地。

所有正准备追上去的人，一下子全都呆住了，一时间不知道作何反应。

大多数人根本没有人看到叶寒是怎么出手的，很难接受，一个被挟持着的师级二阶武者竟然这么轻而易举地撂倒了一个宗级二阶强者

两人之间，光是力量的差距就是十倍啊更别说还有其他能力、战斗经验、主动与被动之间的差距。

但是，不管众人是什么感受，他们都无法改变事实，方才还威风凛凛的曹一冽，就是这么在他们的面前倒下了

第三百三十六章抬手灭强敌

“他是怎么做到的”

“一尊宗级强者竟然这么脆弱”

“这曹一冽该不会是一个绣花枕头，中看不中用吧”

在场很多人惊叹了起来，他们此刻看着叶寒简直就如同看着鬼怪一样。。

不过，叶寒却没理会这些人的反应，因为他刚刚只是以灵识重创对于自己的灵识颇为自信的曹一冽，正准备将这家伙干掉的时候，却忽然听到了重玄塔之中玄卫的传音。

他当即传音询问玄卫：“你说先不杀他为什么”

玄卫说道：“这种不知死活的家伙，就这么直接杀了岂不是浪费我看你那个傀儡雷卫需要强化一下肉身，顺便提升一下灵魂，可以拿这个家伙来当原料。”

叶寒来了兴趣，问道：“你要怎么做”

“你直接将外面那家伙收进重玄塔里来，剩下的就交给我吧”玄卫说道，“一天之后，我就还你一个宗级层次的雷卫”

这么好的事情，叶寒自然不会拒绝，特别是他刚刚就根本没有要留下曹一冽性命的打算。但是，他却不能就这么当着所有人的面，直接曹一冽收进重玄塔中。

正在他烦恼的时候，旁边却有些人按奈不住了。在他们看来，叶寒就是在发呆。虽然不知道他为什么在击败了曹一冽之后，不将他迅速击杀，反而发起呆来了，但是，潜伏在暗处的人却知道，这是他们一次难得的机会。

趁着其他人还没有围上来，趁着这个十三皇子在发呆，收割掉让他的性命

于是，就在其他人刚才从之前的震撼之中回过神来的时候，所有人蓦然都都看到，两道黑色的影子如同电光一般冲向叶寒，眨眼已经来到了叶寒的面前。

恰在这时候，叶寒豁然惊醒，瞬间察觉到这两个逼近自己的人竟然都有着宗级四阶曾次的实力，并且，还是一名武者和一名术士

看到这两个人，远处正准备飞过来的林天眼睛微微一亮，道：“夜舞和姚狂这两个职业杀手竟然也来了，这两个家伙联手，宗级六阶以下的强者，可是几乎没有人能挡得住啊”

韦萱萱似乎也看出了这两人的身份，一时间俏脸微变，眼中竟是浮现出了几分焦急。

但是，这两名刚刚出现的杀手的行动速度也非常惊人，她根本还没来得及做出什么反应，对方之中那名叫夜舞的术士已经出手，一道术法先落到了叶寒的头上。

“沙漠风暴”

“轰”

所有人只看到一股黄色光华冲天而起，眨眼之间竟然就形成了一片龙卷风，卷起黄沙滔天。

“竟然是沙粒术法这种术法配合此地的地理环境，威力至少增幅三成”林天不得不再次称赞，“这两个家伙倒真像是专业杀手了，懂得利用地理优势”

现场很多人看着那龙卷风迅速壮大起来，而那两名杀手却如同没事人一样直接冲进其中，自然知道叶寒还有方才他还没来得及击杀的杀手曹一冽这次麻烦大了。

但是，他们不知道的是，就在那一片风暴之中，叶寒的眼睛却是豁然大亮，嘴角也是一勾：“这两个家伙倒是帮了我一个大忙啊”

他极力在风暴之中稳定自己的身形，同时，一道道符文迅速被他施展开来，直接落在四周，形成了一个庞大的术阵

“嗡”

所有原本正在用灵识探查他这边的人，猛然感觉自己的灵识迷失了方向，最后只能看到那两名杀手都陷入了叶寒的术阵之中，就不知道发生什么事情了。

不少人再次脸色一变，因为叶寒此刻所施展的术阵手段无疑告诉他们，之前传言之中，他得到了灵符师、术阵师传承的事情是真的，并且，他得到之后竟然将两种奇术都修炼到不俗的境界了

这家伙才几岁这得是多么可怕的悟性，才能在这么年轻的状况下，既拥有强大的武力，还修炼成了这么强的奇术而且还不止一种奇术

夜舞和姚狂两人陷入了叶寒的术阵中时就都感觉到不妙。

杀手的直觉告诉他们，这个术阵很危险，叶寒不可能只是为了消除沙漠风暴对他的影响而布置，应该有反击的手段

第一时间，他们就放弃了攻击的念头，想迅速退出去。

但是

“现在还想走太迟了”叶寒的声音忽然传入了他们两人二中。

声音落下的瞬间，两人蓦然发现一股磅礴的牵引力，猛然笼罩住了他们的身体。

两人惊骇无比，就看到地面上的曹一冽先在这股牵引力的作用下，身体猛地一阵扭曲，竟然凭空消失了。

术士夜舞瞪大了眼睛，大声惊呼起来：“这难道是空间系术法”

声音未落，他们两个也全都被那股力量拉扯进入了一片古怪的空间。显然，叶寒并未掌握什么空间系术法，而是借助重玄塔的力量，直接将他们收进重玄塔中了。

“轰隆”

随着夜舞的气息在此间消失，他所施展的沙漠风暴瞬间失控了，猛然朝着四周扩散开来。

不少漠洲城的居民脸色纷纷剧变。

沙漠风暴在绿洲之中扩散，这可不是什么好征兆，搞不好会给他们的生存之地带来巨大的破坏

不过，没等他们做些什么，所有人猛然听到一声巨响。

叶寒引爆了他方才布置的术阵，直接将参与的沙漠风暴的力量炸了个粉碎。

无数黄沙朝着四周飞溅开来，掀起滚滚的沙尘，他的身影也在这黄沙之中重新出现。

分毫无损

看到这一幕，在场无数人再次震惊了。

再看到那三名杀手都已经消失，就连气息都不见了，他们更是骇然，难以置信地望着这个少年。

哪怕是林天，也是失神了半晌：“三名宗级层次都杀手，他竟然分毫无损地将他们解决了这家伙真的是人”

另一边，韦萱萱此刻一双明眸紧盯着叶寒，其中却是连连异彩。

别人的灵识无法看到方才术阵之中所发生的事情，但是，她的灵识却看到了。夜舞最后那一声“空间系术法”也被她听得真真切切，让她心中产生了诸多想法。

第三百三十七章未婚夫?

许多人的心绪还深陷于方才的震撼中，久久无法回过神来。

现在众人谁也没去理会曹一冽三人是不是死了，他们更想知道的是，叶寒究竟是怎么做到如此轻易抹杀三个都比他修为高出那么多的敌人的

慢慢的，有些人开始回过了神来，目光却不由自主地开始在叶寒和林天两人身上扫视起来。

叶寒自己也将目光投向了林天，打量起了这位“猎妖狂魔”。

在场很多人似乎都觉得，接下去还有好戏可以看，这林天和叶寒或许也会爆发出一场更加激烈的战斗。就连叶寒也做好了这样的心理准备。

然而，林天发现了众人这样的目光之后，却神色一愣，旋即问道：“你们都这么看着林某作甚”

众人被他这反应也搞得一阵迷糊：难不成这家伙不是来找叶寒麻烦的

林天也没理会众人的反应，忽然快步朝着叶寒那边走去。

来了众人心中一震，这家伙果然还是要和叶寒动手了想想也是，叶寒再怎么说都是夺走了他妖煞榜第一的人，夺走光环的仇恨也不小啊

可惜的是，林天今天注定要让很多人失望，他走向叶寒是没错，但是，他却一点和叶寒动手都念头都没有。

来到了叶寒都面前，他只是连连称赞道：“啧啧，不愧是近期风头正劲的十三皇子殿下啊挥挥手就将三名榜上有名的宗级杀手都灭了，厉害，实在是厉害”

叶寒眉头一皱，一时间也搞不懂这家伙究竟是怎么回事

传说中的猎妖狂魔不是应该一身杀气才对嘛这家伙怎么看上去像是满身贱气

“自我介绍一下，在下林天，青云派弟子，见过叶兄。”林天对叶寒这样的目光也有些受不了，“额，叶兄怎么这么看着我难道是我脸上有什么东西吗”

“不是。”叶寒摇了摇头，“只是叶某有些搞不明白，你现在这是”

“当然是来和叶兄交个朋友”林天笑着说，还伸手拍了拍叶寒的肩头，一副对叶寒仰慕许久了的模样。

韦萱萱带着灵琅古宗等人走上前来，见此终于忍不住问道：“喂，你真的是林天不会是假冒的吧”

“我当然是林天”

“可是我记得你以前应该是满身杀气才对，今天怎么忽然这么逗比”韦萱萱手托香腮，一脸狐疑地问道。

四周众人闻言不由得满头黑线，心道：当面质问人家怎么忽然逗比这种话估计也只有你宣萱大小姐才能这么自如地说得出口了

林天却十分淡定地说道：“满身杀气么呵呵，在下之前杀戮过多，的确如此。不过，如今我已经羽化成蝶，所有杀气悉数内敛，自然和以前不同了。”

“你难道不恨他抢夺了你妖煞榜排名的事情”韦萱萱又一次问出了在场很多人关心的问题。

“这有什么好恨的”林天反问道，“所谓的妖煞榜排名不过是一片浮云更何况，林某现在已经是宗级强者，反正下个月必然会排在宗级榜单上，又何必在乎这一次排名”

一开始众人听着感觉他一副淡泊名利模样，还不禁心生敬意。可是听到后面，忽然感觉有点变味是怎么回事

不过，众人基本上也都看明白了，这个林天和叶寒之间，估计是真打不起来了。这不禁让许多人大感失望。

就在众人以为好戏落幕了的时候，韦萱萱却忽然看向了叶寒，再三打量。

叶寒被她打量得浑身发毛。

“你不是叫韩夜么怎么忽然变成叶寒了”韦萱萱问道。

“叶寒和寒叶不是一个意思么”叶寒干笑道。

“哼”韦萱萱哼了一声。

顿时，四周不少人心中一紧，也有人眼睛一亮：这位大小姐要发怒了还是对着刚刚大显神威的十三皇子

虽然大家不知道叶寒和韦萱萱之间发生了什么事情，但都有预感幸亏没急着走，不然可就错过了一场大好戏啊

不少人满怀期待地看着韦萱萱，特别是之前就跟随着韦萱萱的那几名护花骑士，更是做好准备，等着她大发雌威的时候，出手助威。

叶寒暗暗警惕起来，要知道，方才这位萱萱大小姐可是才大喊着要猎杀他去妖族领赏对方要是带着灵琅古宗的人一哄而上，自己还真不一定能挡得住

然而，韦萱萱却并没有如同众人所想象的那样大发雷霆，而是转了转眼珠，忽然嘀咕道：“你叫叶寒，那么也就是我的未婚夫”

“什么”叶寒一下子呆住了。

旁边还打算劝架的林天也呆住了，所有灵琅古宗的弟子呆住了，四周诸多观众也呆住了。

他们刚刚听到了什么

老天哪十三皇子叶寒竟然是宣萱大小姐的未婚夫

这样劲爆的消息来的太突然，以至于让众人一下子脑袋都卡壳了。

“等等等”林天率先惊醒过来，一副震惊的模样，看着韦萱萱，“宣萱大小姐，你刚刚说什么你是说叶兄叶兄是你的未婚夫”

其他人连忙回过神来，竖起耳朵听着，就怕自己刚刚是不是听错了，或者是韦萱萱刚刚只是开玩笑。

“对啊”韦萱萱却是一副很认真的模样说道，“我我娘和我说的，说这是我三岁时候的事情，与紫寰王朝的十三皇子叶寒指腹为婚”

“我的天哪”林天夸张地大喊了起来，“不这不是真的”

现场很多人也都纷纷喧哗了起来，特别是不少一只暗恋或者明恋韦萱萱的人，更都是呼天抢地。

“这不可能宣萱大小姐一定是在开玩笑的吧”

“怎么会这样我还打算向大小姐表白呢”

“我要和叶寒决斗额，算了，我还是抗议吧抗议包办婚姻，支持恋爱自由”

一片轰乱之中，谁也没发现韦萱萱眼中一抹狡黠之色一闪而过。

韦萱萱只是盯着再发愣的叶寒，认真地问道：“难道你们皇室都没有告诉你这件事情吗”

叶寒头皮有些发麻，但是仔细想想，还是说道：“貌似是有这么一回事，不过”

他的不过还没说完，韦萱萱就打断了他，再次摆出一副将粉拳紧握胸前，十分期待的模样，看着叶寒说道：“那你这一次来西域，是不是准备找我提亲来的”

此言一出，霎时间，叶寒就感觉到四周寂静下来，但同一时间，他也感受到了四面八方无数凌厉的目光，夹杂着浓浓的杀意笼罩到了他的身上。绕是他如今实力不凡，在这样的目光下，依旧感觉到了强烈的压力，好像自己的灵识都快崩溃了一样

“不”

他刚想说不是，就蓦然听到韦萱萱传音对他威胁道：“你要是敢说不是，我就直接将你赶出漠洲城，你也不用想解除身上的毒灵了”

叶寒嘴角一抽。

事到如今，他如何还能看不出这韦萱萱分明是被那些抱着各种奇怪念头而来的追求者烦透了，准备拿他来挡挡箭牌

但偏偏对方抓着他的软肋，他还根本无法拒绝。毒灵这玩意儿对他自己来说尚可压制，但是，对于林烟儿他们来说会怎么样，那可就说不准了，他可不敢打这个赌。

想了想，最终，叶寒一咬牙，在韦萱萱充满期待的目光中无奈地点了点头，改口道：“不错”

算你识相韦萱萱的脸上露出了浓浓的笑意。

“轰”

霎时间，整个世界都仿佛爆炸了一样，四周无数人疯狂地争吵了起来。

叶寒听着这些声音不禁烦不胜烦。

也是在这时候，忽然，他感觉到这附近竟然有几股熟悉的气息，仔细一感应，他整个人蓦然全身一僵：“不会吧老天不会这么残忍吧”

他艰难地扭头朝着身后一个方向看去，顿时如遭雷击。

原来，不知何时，林烟儿竟然也进入这漠洲城里来了，并且，此刻就站在他身后不远处，方才将他的话听得一清二楚。

当叶寒的目光朝着她这边看过来的时候，就看到她一脸冷漠，就如同叶寒当初最开始见到她时候一样。

她只是淡淡地扫了叶寒一眼，用一种听不出任何感情的声音说道：“原来，你已经有未婚妻了。”

“不，不是的。”叶寒猛然惊醒，张口便想要解释。

然而，林烟儿却根本听都不听，直接一个转身，就挤进了人群之中，快速离开

“烟儿”叶寒喊了一声，便要冲上去拉住她，没想到旁边一只小手忽然伸过来，直接将他拉住了。

拉住他的人，自然就是韦萱萱。

她好不容易找到了一个挡箭牌，如何能够让叶寒这么离开

当即，她做出一脸“娇羞”模样，对叶寒说道：“叶郎，你要去哪儿快和萱萱回宫去吧，我们也要择日完婚了呢”

叶寒一下子看到还没走远的林烟儿听到这声音身子再次一僵，然后直接纵身施展开轻功，用最快的速度离开了

“完了”叶寒以手掩面，痛苦地说道。

第三百三十八章灵琅古宗

但是，林烟儿如今的速度可比他还快，加上叶寒旁边还有个韦萱萱一直拉着他，根本不愿意让他离开，甚至还再次威胁他：敢跑就不给他解毒，更不给林烟儿解毒

叶寒闻言心中不由得恼怒，他最讨厌的就是这种威胁，特别是自己刚刚才被对方利用一次，对方居然就摆出这么一副模样，让他很是不爽，就想拂袖而去。

然而，韦萱萱却忽然又变成了一副可怜兮兮的模样，传音对他说道：“我求求你别走好不好看看咱们还有婚约的份上，帮帮我嘛大不了我答应你，事情过去之后我在亲自帮你去找你的心上人解释”

叶寒无奈地叹了口气。

他不得不承认，自己现在哪怕是追上了林烟儿，也不一定能够解释清楚，还不如这个小魔女去解释一下。更何况，林烟儿现在在气头上，估计说什么都听不进去，不如让她先静静好了。

最终，叶寒答应了韦萱萱，也选择了信任他和林烟儿彼此之间是经得起考验的。

韦萱萱很高兴，素手一挥，对着身边的灵琅古宗弟子下令道：“摆驾回宫”

一派女王威仪尽显无遗，让旁边的叶寒和林天看得一愣一愣的。

“是”灵琅古宗的弟子齐齐应喝，也迅速行动了起来。

虽然在场很多人对于叶寒这个突然冒出来的“姑爷”很是不爽，很有意见，但是，他们也都知道，不论如何不能让韦萱萱继续呆在这外面，不然还不知道会再出现什么危险。

而且，这城中竟然混进来了这么多不安分的人，他们也需要尽快肃清才行，否则，等宗主回来，他们的麻烦可就大了

叶寒和韦萱萱，还有死活和叶寒套近乎，赖着要一起去的林天，坐上了精致宽敞的兽车，就这么在灵琅古宗弟子的保护之下，迅速离开了这街道，朝着灵琅古宗的宗门宫殿而去。

车中，林天一坐下来就迫不及待地问道：“叶兄，我曾听闻，你自幼身体有恙，无法修炼为何现在竟然如此神勇”

叶寒也只能说道：“我的身体一直没什么问题，只是以前有些人不怎么想让我踏入修行之道而已。”

林天顿时瞪大了眼睛：“哦那意思是，你真的是数个月之前才开始修炼我擦，那你这修炼速度简直是变态啊”

叶寒只是微微一笑。

一旁的韦萱萱忽然也加入了挖掘叶寒秘密的行列之中，对叶寒问道：“对了，刚刚那三个杀手都死了吗他们是怎么死的我似乎听到他们说什么空间系术法你真的会空间系术法”

路上，不论是韦萱萱和还是林天，都对叶寒抛来了一个又一个稀奇古怪的问题，似乎想将叶寒身上所有秘密都挖出来一样，搞得叶寒实在是有些招架不住。

索性，叶寒应付了他们几个问题之后，直接说：“好了，两位，有什么问题以后再慢慢说吧，我刚刚战斗的时候受了点伤，需要疗伤一番”

话毕，他竟然直接闭上双眼，就这么在兽车里盘坐着，进入了入定状态。

车厢之中，另外两人愣了愣，旋即面面相觑。

两人一开始都以为叶寒只是不想回答他们的问题了，装装样子，但是，很快他们就发现，叶寒竟然是真的进入了冥想修炼的状态。

“我去，叶兄还真是艺高人胆大，在车里就敢进入入定”林天嘀咕了起来，“他难道就不怕我们对他不利”

韦萱萱倒是没说什么，只是一双美眸忍不住多看了叶寒几眼。这或许是她这辈子第一次这么仔细地打量一个男人。

旁边的林天却忽然轻咳了两声，对韦萱萱说道：“那个，萱萱大小姐，我想请问一下，你刚刚所说的和叶兄有婚约的事情，到底是”

“当然是真的”韦萱萱毫不犹豫地回答道。

“如此说来，在下可就是没有机会了吗”林天一副沮丧的模样说道。

韦萱萱瞄了他一眼，眼中掠过几分狡黠，道：“你啊，也不是完全没有机会如果你能够打败叶寒，本小姐还是很愿意给你这么一个机会的”

“额，这个还是算了吧，在下可不是叶兄的对手”林天讪讪一笑道。

“呵呵，真的是这样吗”韦萱萱深深地看了他一眼。

林天只是微笑，笑而不语。

两人闲聊之际，并不知道被他们以为是在修炼的叶寒，其实是灵识进入了重玄塔之中。

此时，刚刚被他收进重玄塔中的曹一冽、夜舞、姚狂三人似乎已经明白自己还没死，不过，他们还没高兴多久，在这古怪的空间之中就忽然出现一股古怪的力量，开始对他们施以极刑

“啊痛死我了”

“放开我”

“快放我出去”

叶寒的灵识进入这里面的时候，依旧是借助雷卫的身体。而他刚进来的时候，正好就听见那一声声凄厉的惨叫，让他心里都不禁有些发毛。

“你来了。”玄卫平淡的声音从他耳边响起，“不过你不能在这里呆太久，因为很快我就要用到这个雷卫的身体，对他进行改造，其间你的灵识如果进入他的身体，会造成混乱”

“好吧”叶寒点了点头，旋即好奇地问道：“你到底在对他们做什么”

玄卫淡然说道：“没什么，就是抽离他们的血肉精华，还有灵魂精华，淬炼过之后在灌注到你这个傀儡护卫身上而已”

抽离血肉精华和灵魂精华

叶寒一听都不由得打了个机灵，终于明白为什么这三个杀手竟然会痛成这个样子。

不过，想到这三个人居然无缘无故就来刺杀自己，叶寒对于他们倒也没有什么同情，只是说了一句：“你将他们的记忆都保留一下吧，我或许有用。”

“没问题”玄卫应道，“对了，你最好快点将灵识修为提升到念海境界，这样你就可以依靠自己的灵魂力量进入这里，而不需要借助雷卫的身体了。等雷卫重新改造过之后，短时间内你最好不要对他进行控制，不然会造成他不稳定”

“明白”叶寒再次点头。

他对于玄卫的实验还是比较感兴趣的，想好好看看，他到底是怎么改造雷卫的。可惜，他现在的灵识无法脱离雷卫的身躯，直接在这重玄塔中显化。

在重玄塔中看了一会儿之后，玄卫终于活活将三名杀手的血肉、灵魂抽离而死，叶寒的灵识也离开了雷卫的身体，让玄卫对雷卫进行改造。

灵琅古宫就在漠洲城的中央，离得并不算元，一行人很快也就到了，长驱直入。

这宫殿极为巍峨，错落有致，占地也颇为广阔，足有这漠洲城的三分之一。灵琅古宗的弟子也较为训练有素，韦萱萱回宫的马车受到了浓重的欢迎，再一次让人感觉。

林天和叶寒看着一脸古怪，心中都纷纷暗想：这少女不会平时就将这些灵琅古宗的弟子当做自己的侍卫、宫女来训练吧这些灵琅古宗的弟子还真是可怜

下了兽车，韦萱萱将叶寒和林天带到了正殿之中招待。

不过，刚来到这里的时候，他们却发现这里很多人正在忙碌布置着会场，而且宫中其他地方也都在布置了。

见此，韦萱萱有些高兴地说道：“难不成，这些家伙知道本小姐要接待客人，所以提前开始布置宴会了倒是变机灵了嘛”

然而，叶寒却发现事情似乎不是这样，他说道：“或许你是搞错了，这大厅之中布置的桌椅足有二十几桌，就我们三个不可能用得上这么多”

韦萱萱也是颇为聪颖，听他这么一说，自己忽然想是想起了些什么事情，脸色忽然变得有些难看了起来。

就在这时候，一个声音忽然传入了三人耳中。

“大小姐回来了。”

叶寒三人回头看去，就看到两男一女三个中年模样的人，一起朝着他们这边走了过来。

“原来是三位长老。”韦萱萱语气有些冷淡地说道，“这里是你们叫人布置的吧不知道是什么人允许你们这么做了”

听到这么尖锐的问话，这三位长老一下子脸色都变得难看了起来。有两个人甚至忍不住想呵斥韦萱萱，倒是为首那名妇人拦住了他们，同时，她面带和蔼的笑容，说道：“小姐说笑了，若是没有宗主的指使，我们怎敢擅作主张”

“我娘的指示”韦萱萱柳眉一蹙。

那名妇人说道：“是的，因为近期很多各方青年才俊前来提亲，我等请示宗主大人如何处理，她回复我们先举办宴席，宴请众位青年才俊。”

韦萱萱却一挥手，道：“不必了不是都和你们说了，本小姐早就有婚约在身，将他们赶走就是了”

说着，她还将叶寒拉了过来，道：“而且，现在本小姐的未婚夫婿也已经前来提亲，那些家伙不想走也行，倒是可以留下来喝我们的喜酒”

霎时间，叶寒就感觉到了几道冰冷的目光齐齐落到了他的身上。

第三百三十九章打脸

叶寒眉头一皱。

很显然，这三位长老很不待见他这么一个人，或者说，很不待见他这个“姑爷”。不用说，叶寒也知道肯定是自己这个“姑爷”的身份对于他们什么方面的利益有巨大的影响。

不过，他也没在意，只是淡淡一笑，说道：“不错，我就是叶寒。”

“呵呵，十三殿下来我们漠洲城，我们上下都感觉到很荣幸。”女长老身后一名留着三缕短须的中年男子皮笑肉不笑地说道，“如果是为了游玩而来的，我们当然是欢迎之至，但如果你是为了提亲而来的，那么，就恕我等不能招待了”

闻言，叶寒脸色微微一变，没想到对方说话竟然这么直接

“裴长老，你”韦萱萱闻言是勃然大怒，正想大骂的时候，却被叶寒拦住了。

韦萱萱和旁边的林天都很惊讶的看向了叶寒，没想到他竟然会阻拦韦萱萱，看他的样子也不像是这么大度能忍耐的人啊

叶寒却是看向了那名裴姓长老，忽然怒喝一声：“老匹夫放肆”

这一声咆哮，他甚至不自觉地使用了乐灵音的技巧，直接震得整个大殿都仿佛在颤抖一样。大殿之中，原本正在忙碌着的众多灵琅古宗弟子更是全都被吓了一大跳，纷纷将目光朝着这边投来。

叶寒身边的众人更是没想到他会突然如此大怒，全都呆呆地看着他。

而那名被他大骂的裴姓长老脸上却是一阵青白交接，死死盯着叶寒，眼中更是杀意肆虐，咬牙切齿道：“你你竟敢骂我”

“我马你又怎么了”叶寒直接抢断了对方的话，继续喝骂，“我叶寒再怎么说也是堂堂一个紫寰王朝的皇子，当着我这个皇子的面，你竟然敢说漠洲城是你们的简直是无法无天”

闻言，三名长老脸色都纷纷一变，忽然间有些明白叶寒想说什么了，眼眸之中也不由得掠过几分慌乱。

“普天之下莫非王土，漠洲城乃是我紫寰王朝的疆域，哪怕是本皇子也不敢说这漠洲城是我的，你居然也敢在本殿下面前大放厥词莫非是想造反”叶寒声音愈发冰冷，“本殿下倒是想问问，你所说的你们，到底指的是你们三位长老，还是指灵琅古宗”

裴长老彻底慌了，根本不敢答话。

他们灵琅古宗偏安于这漠洲城，一向也将漠洲城当做是自己的地盘，在别人面前也是经常这么说，却没想过在一个皇子面前说这样的话，几乎就等于是意在谋反了。

现在不管裴长老怎么回答，不论他是选择自己三人还是灵琅古宗，都是涉嫌造反，这罪名下来，他可担待不起

无奈之下，他只能向那女长老投去了求助的目光。

女长老也是眉头深锁，众目睽睽之下，她不得不降低自己的姿态，低声对叶寒说道：“裴长老他也是一时失言，我等绝无叛变之意，更没有造反之心，还请十三殿下息怒，多多海涵。”

“哼，现在知道怕了”叶寒轻哼了一声，故意露出了一副很是骄傲的神色。

这般模样落在那三名长老的眼中，简直让他们都快气炸肺了。但是，他们却又不得不强行忍住自己的怒意，把怨气都吞在肚子里。甚至于，他们还不得不服软，对韦萱萱投去了求救的目光。

一旁的韦萱萱看着这三位长老吃瘪，差点笑出声来。如果可以，她很想直接无视三人的目光。不过考虑到灵琅古宗的脸面，她最终还是不得不开口，对叶寒说道：“十三殿下，念在裴长老年事已高，脑子不大好使了的份上，你大人有大量，就不要和他太计较了吧”

年事已高脑子不好使

裴长老听到这话再一次差点就要暴走了，却被旁边的另一名男长老强行按住了，不让他胡乱动弹。

叶寒也出了一口气了，顺着韦萱萱的台阶而下，一副很大方的模样，摆了摆手道：“罢了，既然萱萱都为你求情了，那本殿下就饶了你这一次，下次如有再犯，哼，那么久别怪本殿下不客气了”

“是”裴长老咬着牙，低着头，根本不敢露出自己阴沉的脸色，应道。

不过，那名女长老岂可吃了这样一亏就算了。

她神色冰冷地看着叶寒，缓缓道：“十三殿下，虽然您的身份尊贵，但是，也没有权利强行让我们灵琅古宗将萱萱小姐下嫁与你吧我灵琅古宗拒绝一宗亲事的权力也还是有的吧”

“你”韦萱萱再一次忍不住想骂人，没想到自己才帮了他们一把，他们居然还是不知进退。

叶寒却又一次拦住了她。

旋即，叶寒微笑着望着那名女长老，说道：“贵宗自然有权利决定自己门派弟子的婚姻，但是，本殿下堂堂一位皇子应该不至于连上门求亲的资格都没有吧就算你们想拒绝本殿下，总该告诉本殿下一个理由吧”

憋了一肚子气了的裴长老终于有机会再次开口了，他轻哼一声，道：“萱萱小姐乃是我们灵琅古宗未来的掌门人，作为掌门人的伴侣，实力不说达到王级，但至少也要达到宗级层次吧”

说完，他还上下扫了叶寒一眼，言外之意无疑正是在鄙视叶寒的修为太低。

“宗级层次的实力”旁边的林天笑着开口了，“哈哈，难道裴长老不知道，刚刚十三殿下才在你们这城中，一口气解决了三个宗级层次的杀手虽然他现在的修为才师级，但他现在的实力绝对已经能与寻常宗级层次强者相媲美了”

“这”裴长老再一次说不出话来了。

最终，还是那女长老再次开口，道：“虽然十三殿下在师级层次就能够与宗级强者相对抗很让人佩服，但毕竟不是真正的宗级强者。”

裴长老立即叫喊道：“对对，要等他的修为真正达到宗级，还不知道是猴年马月的事情，我们大小姐难道要一直等下去吗”

韦萱萱还真想说自己可以一直等下去。

不过，她的话还没出口，异变突生

“嗡”

站在旁边的叶寒身上的气息忽然一变，竟是在这个时候毫无征兆地突破了

第三百四十章针锋相对

叶寒竟然这么巧合，就在现在突然突破了

这完全就是一个巴掌狠狠地打在了灵琅古宗的三名长老的脸上，直接将他们全都给打蒙了过去

韦萱萱忍不住笑得花枝乱颤，虽然什么也没说，但是，她的笑声就仿佛是针一样，不断地扎进是裴长老等人的心中。

至于林天，他却是肆无忌惮地开口了，大笑着说道：“突破的好，突破的妙，突破的呱呱叫哈哈，叶兄啊，我算是服了你了你到底是怎么做到的竟然在这种时候也能突破我看你刚刚根本没有在入定啊”

后面这个问题他是真的感到好奇，毕竟，他可从没见过这么古怪的情况。

实际上，叶寒方才也才发现，似乎是因为修炼云诀的人越来越多了，他自己体内的力量越积累越快，早已经积累到了一定程度，可以突破到下一层境界了。

就是这么巧合地，在方才又有一名修炼云诀的人成功突破，蜕变带来的变化，也反哺给了叶寒，一下子让叶寒冲破了目前修为的瓶颈，达到了武师境三阶

但是，这些叶寒显然不能这么说出去，于是他只是挠了挠头，对林天说道：“我也不知道怎么回事，一不小心就突破了。”

一不小心就突破了

林天和韦萱萱闻言一下子都愣住了，旋即脑门上都冒出了几根黑线。

另一边，三名灵琅古宗的长老听到叶寒这话，简直就像是又被人抽了一巴掌一样。

那裴长老忍不住讥笑道：“什么一不小心就突破了简直是胡言乱语哼，肯定是服用了什么药物这种透支自己的天赋换取实力的傻事，想不到竟然还有人做。”

另外两名长老也都配合地摇了摇头。

另一名男长老甚至忍不住说道：“呵呵，难怪这么短的时间之内，竟然就能够将修为提升到这等层次”

利用灵药疗伤、帮助修炼等，都是修行者之中十分常见的，但利用灵药帮助突破，一般较少人使用，除非是在突破大境界瓶颈时候。因为，灵药虽然能够缩短修行时间，减小突破难度，但经研究，同样也会损耗个人潜能。

若是突破大境界时候利用灵药，至少付出这样的代价可以换来进入一个新天地，一个大境界还可以有九个小境界修炼圆满。

而在小境界的时候就利用灵药进行突破，极有可能导致到大境界要突破时候，灵药失效，修行至此停滞下来。

像叶寒这样的明明站在他们面前，居然莫名其妙就突破了，确实也很像是在利用灵药之力突破。所以，裴长老才会如此讥笑，却是想说明一个问题，那就是如此眼光短浅的人，根本不可能达到王级强者层次，更配不上灵琅古宗的天之骄女

韦萱萱却轻哼一声，道：“不管其他如何，只要本小姐喜欢就行”

女长老却正色说道：“萱萱，婚姻可不是儿戏，你的婚姻更不是儿戏，对我们灵琅古宗关系重大，决不允许你胡来”

在说这话的时候，她脸上已经浮现出了笑意，因为她分明看出，韦萱萱已经无力再反驳他们，才会选择这种耍横、刁蛮的方式说话。

韦萱萱看到他们那么得意的模样，心中更是恼火，正想要发作的时候，忽然

“萱萱大小姐。”一旁的林天拉了她一把。

韦萱萱疑惑地看向他，却见他面露微笑，说道：“对于这种没见识的人，你又何必在意那么多和他们说多了，搞不好也会被他们传染到。”

“你”两名男长老纷纷对林天怒目而视，却敢怒不敢言，显然也是忌惮他身后的青云派。

那女长老也只是冷声说道：“林小友，你莫要以为是青云派内门弟子就可以如此肆无忌惮，我灵琅古宗如今的实力虽然的确是不如你们青云派，但是，我灵琅古宗的底蕴可也不是吃素的，我劝你最好不要多管闲事，那么你依旧还是我们灵琅古宗的贵客”

林天却怡然不惧，道：“怎么难道你们觉得我说错什么了吗”

他豁然用手指向了叶寒，道：“我且问你们，如果他是服用了灵药帮助突破，那么他现在又是怎么回事别告诉我，有什么灵药还能让人接连突破两次，而且还能突破之后气息如此平稳啊”

听到他的话，那三名灵琅古宗长老愣住了，韦萱萱也愣住了，而大厅之中那些忙碌的弟子更是全都傻眼了。

所有人呆呆地看着叶寒，就发现他不知道什么时候又闭上了双眼，身上的气息竟然又一次变幻了起来，没过多久

“嗡”

又是一阵气息震荡，他的气势迅速攀升，赫然是成功突破，踏入了武师境四阶

“这”

裴长老等人彻底哑口无言了。

灵丹妙药，能够帮助修行者修炼、突破是不假，但是，能够这么轻轻松松，简简单单地让修炼这接连突破两次，不是没有这样的丹药，就算是有，也是非常珍贵的东西。更别说，叶寒突破之后，气息居然还如此平稳了。

那么，只有一种解释，那就是叶寒至少第二次突破不是依靠丹药，而是是依靠自身完成突破的，因为他们根本没看到叶寒使用什么丹药。

叶寒从头到尾几乎就没有反驳他们对于他修行上的说辞，到却用最直接的事实，接二连三地打他们的脸

实际上，叶寒并不是不想说话，而是暂时没空说话。

此刻他接连两次的突破，的确不是依靠丹药突破的，但也不是林天所说的依靠自身，第一次突破他是依靠云诀的帮助，而第二次突破同样也是云诀的帮助，只不过略有不同的是，第二次突破几乎全是雷卫的功劳。

因为，此刻重玄塔之中，作为云诀修炼者之一的雷卫正在被玄卫迅速改造，实力突飞猛进，反哺给叶寒的力量也更多了，这才造成叶寒的第二次突破。

不过，这些林天等人显然无法知晓，天帝诀这等绝世神功，竟然还能利用别人来帮助自己修炼的事情，别说是他们，就算是玄卫也闻所未闻

所以，林天只是一再坚持，叶寒就是一个绝世天才

“一个能够在这么短的时间内就修炼到今日这般境界的天才，在你们眼中居然没有希望踏入王级强者层次”林天摇头叹息起来，“那我还真不知道这世界还有多少人能够突破成为王级强者了就这样的见识，你们居然也好意思反驳我呵呵”

林天在一旁将三名灵琅古宗的长老数落得哑口无言，叶寒也都看在眼里。他又是惊讶又是疑惑，不明白这个林天怎么会这么帮自己

韦萱萱同样也不明白林天怎么会对叶寒这么好，不过她倒是没多想，林天当着这么多人的面，落了裴长老三人的面子让她觉得很舒爽。如果可以，她还真不舍得离开。

不过，考虑到裴长老三人多少也代表着灵琅古宗，她最终觉得还是适可而止比较好。

于是，在叶寒完成了突破之后，没等他说话，韦萱萱就招呼他和林天离开这大厅，一起到她住的宫殿那边做客，她决定带叶寒他们去参观参观她的私人藏宝库。

叶寒二人也懒得再和裴长老等人纠缠，欣然应允。

三人阔步离开了这座大殿，直奔韦萱萱的私人藏宝库而去。

在他们身后，裴长老三人看着他们离开的身影，一个个气得咬牙切齿。

“这件事情绝对不能就这么算了”裴长老最先叫嚷了起来。

当然，因为顾忌到旁边还有很多门下的弟子，他们也不想丢人，所以是一边走，一边传音交流。

“当然不可能就这么算了”女长老脸色阴沉地说道，“哼，不过你们放心吧，今晚的宴会上，太子殿下就会降临，届时，管他什么青云派在外行走，还是什么狗屁十三皇子，我要看看他们怎么出丑”

另外两人闻言眼睛纷纷一亮，脸上也都浮现出了一副很期待的神色。

但很快，另一名男长老却忍不住担忧地传音说道：“只是，我们这样做真的好吗如果宗主回来，知道了我们假传她的命令，那”

“你担心什么”女长老冷哼了一声，传音道，“别说韦慧那个女人这一次出去度雷劫至今未归，凶多吉少，就算她能够活着回来又能如何我们就说这事太子的旨意，难不成他还敢违抗太子的命令不成”

闻言，裴长老也忍不住笑了起来，道：“没错有太子殿下在后面给我们撑腰呢，我们怕什么更何况，我们所做的一切都是为了让灵琅古宗更好，她有什么立场可以责怪我们”

三人有说有笑地离开，边走还边催促门下弟子，赶紧将宴席准备好，绝对不能出现任何差错。

第三百四十一章藏宝库

三人走了一段距离，感觉到四周应该没有什么其他人了，林天才忍不住问道：“我说，萱萱大小姐，你确定你真的是灵琅古宗的继承人么怎么看上去那三个所谓的长老一点都不把你放在眼里，就连你的亲事都要管啊”

韦萱萱闻言，脸上也迅速浮现出了不爽，道：“他们当然想管我的亲事，想让我越快嫁出去越好特别是嫁给那个什么太子叶寰，如此一来，以后那个家伙要是成了皇帝，我不管能不能当皇后，也都没有办法继续担任一个门派继承人了，那样他们才有机可趁”

叶寒一直在努力稳定了体内的情况，此刻闻言却忍不住问了一句：“哦如此说太子真的会来这漠洲城”

“没错”韦萱萱眼眸之中浮现出几分无奈之色道。

“你娘亲，也就是灵琅古宗的宗主难道就任由你们那三位所谓的长老肆意妄为，也不管管”叶寒再次问道。

听到他的话，旁边的林天反而惊讶了起来，问道：“叶兄，你真不知道还是假不知道难道你没听说，灵琅古宗的宗主已经失踪三年了吗”

叶寒一愣，旋即摇头道：“这事情我还真不知道。”

林天再次讶异道：“那你来这漠洲城又是为了什么难道真是这么巧，刚好想来找萱萱小姐提亲”

叶寒无奈地说道：“其实也不是，我就是碰巧来到这漠洲城而已，甚至于我几乎都忘记了婚约的事情了，呃”

他话刚说到一半的时候，忽然发觉旁边的韦萱萱投来了凌厉的目光，话音不由的一顿。

“我难道很差吗你竟然忘记婚约的事情了”韦萱萱一副想咬人了的模样说道。

叶寒却只是耸了耸肩，道：“我从没见过你，怎么知道你差不差行了，你也别装了，现在我们就是合作关系，你估计如果不是觉得我有利用价值，可以帮你转移外面那些家伙的注意力，肯定也不会理啥婚礼不婚礼你可别告诉我，你刚刚对我一见钟情了”

韦萱萱撇了撇嘴，倒也没有否认。

当时旁边的林天目瞪口呆了半天，忽然哈哈大笑道：“如此说来，林某岂不是还有机会”

他忽然快步上前，挡在了韦萱萱的面前，深情款款地说道：“萱萱大小姐，林某带着十足的诚意而来，若有幸能得小姐垂青，林某发誓，一定会竭尽所能，让小姐得到幸福不知道小姐愿不愿意给林某一个机会”

话毕，他才扭头问叶寒道：“叶兄，你不介意在下向你的未婚妻吧”

“完全不介意”叶寒说着，嘴角却是一抽，心道：你表白都表白了，就算我介意有用吗

林天乐呵呵地再次看向了韦萱萱。

实际上，他也知道自己的表白估计是要被拒绝的，也做好了心理准备，却没想到韦萱萱居然笑眯眯地对他说道：“好啊”

一时间，就连叶寒也愣住了。

林天更是有些难以置信地说道：“你刚刚的话，意思是愿意我一个机会和你在一起”

“没错不过我是有条件的”

“什么条件你说只要是林某能够办到的，林某定当竭尽所能”林天拍了拍胸口。

“我的要求也不高，”韦萱萱脸上的笑意更浓了，“只要你能够帮我干掉其他的追求者，特别是那个什么太子，我就答应你”

林天张大了嘴巴，忽然脑袋耸拉了下来，道：“好吧，我就知道你是在开玩笑的干掉太子我去，那可是一个半步踏入王级强者层次的存在，再配合皇室的一些特殊手段，他几乎就是王级以下无敌我去和他动手，就和送菜没两样我还想多活几年呢”

“真没用。”韦萱萱忍不住嘀咕了一声，眸中却掠过几分失望。

叶寒倒是通过他们的对话获得了不少信息，特别太子如今的修为。

不过，他现在也没时间理会这些，他对韦萱萱说道：“韦小姐，方才在街上的事情，叶某已经做到，不知道你什么时候才可以将解除毒灵的方法告诉我我还有事情急着要去办”

“告诉你也没问题，不过我一样是有条件的。”韦萱萱看向叶寒说道，“很简单，就和他一样好了”

“你是想让我帮你对付太子”叶寒眉头一皱。

韦萱萱却说道：“切，你不是本来就和那个太子是竞争者吗也就顺便帮我一下而已”

叶寒撇了撇嘴，在没有搞清楚这么多人为什么都如此热衷于追求韦萱萱这个小魔女之前，他什么也不想答应。

正在叶寒还想再说什么，韦萱萱却已经加速朝前走去。叶寒他们这才发现，自己已经来到了一处别致的寝宫。不用说，这就是韦萱萱居住的地方。

进入这寝宫之中，迎面而来的就是几名伺候韦萱萱的丫鬟。

她们看到自家小姐竟然带着两个男人进入了这里，都不禁惊奇万分，这可是从没发生过的事情啊

韦萱萱却没有理会那些丫鬟的反应，直接带着叶寒他们走到了后院，忽然打开了一扇门，让叶寒等人进去。

一进入那扇门，叶寒二人首先感受到的，是一片珠光宝气

放眼看去，五光十色，美丽无比。

饶是叶寒和林天都算是见过世面的人，在看到这密室之中状况的时候，两人都不禁愣了一愣。

韦萱萱在一旁得意地笑了起来，道：“怎么样我藏宝室还不错吧感觉震撼吧”

“震撼，当然震撼”叶寒回过了神来，点了点头，“我还是第一次看到，一个修炼这的藏宝室里，竟然都是一些珠宝首饰”

旁边的林天也有些傻眼。

因为，就如同叶寒所说的，此刻韦萱萱带他们来看的这个藏宝室，就是一大堆珠宝首饰组成的。这些珠宝首饰无一不是精美、别致，但是，几乎没有一件对于修炼者有帮助的

不过，叶寒话刚说完，目光忽然看到了一样东西，接着就再也移不开了。

第三百四十二章灵光闪现

叶寒回过了神来，不动声色的说道：“没什么，对了，你这件东西是从哪儿得到的”

韦萱萱看向他所说的那件东西，皱眉思索了好久，道：“我也不大记得了，似乎是在坊市里闲逛的时候买的吧”

叶寒也没有继续追问，只是走上前去，将那件东西拿起来，仔细打量。

那是一对戒指，很是精美的戒指，就如同这房间之中的其他东西一样，这两枚戒指只是看上去非常的精美，却并没有其他的作用，撑死就是一件九品器具。

但是，叶寒却一眼看上去就喜欢上了。

因为，这两枚戒指的造型特殊，竟然是白银镶钻的造型，看上去和这个世界的主流风格差异颇大，却和叶寒前世所在的世界之中的结婚戒指非常的相似。更奇异的是，这两枚戒指正好就是一男一女成对，而且还是双戒可以相扣成一体的设计。

这也让叶寒在看到它们的时候，第一时间想到，不会是有其他人同样穿越到这个世界来带过来的，或者是在这个世界之中打造的吧还是只是巧合，刚好有人也做出了这样的一样东西

实际上，他个人感觉更希望是第一种情况，这样一来，或许他可以在这异乡找到同乡之人，说不定还可以在这个世界上找到回去原来世界的办法。虽然，在地球上，他基本上没有什么牵挂，但是，作为一个炎黄子孙，他同样也有怀念家乡的情结，如果能回去看看，他自然要想办法回去。

这时候，叶寒耳边再次传来了韦萱萱的声音：“看样子，你似乎很喜欢这件东西”

叶寒点了点头，道：“没错，不知道你能不能把它送给我”

韦萱萱微笑着说道：“送给你倒也没问题，不过不能白送，本小姐是有条件的。”

“帮你干掉太子这种事情我现在就算有心要去做，估计也做不到，他的实力比我强很多”叶寒说道，“不过，帮你对付他，给他使绊子，我倒是非常乐意”

实际上，如果叶寒不顾暴露重玄塔，暴露玄卫的事情，他倒是可以让玄卫出手，要击杀一个还没有踏入王级层次的太子，倒也不是不可能。但是，他却觉得这两枚戒指还不值得他去这么做。他真想要这样两枚戒指，自己再去找人定制，或者自己炼制两枚也就行了。

“成交”韦萱萱毫不犹豫地点头。她也明白两枚不过九品层次的戒指，不可能换来别人拼命去帮她对付太子，叶寒的答复也已经让她十分满意了。

倒是旁边的林天十分疑惑，问叶寒道：“叶兄，你想要这样的两枚戒指有何用处”

在他看来，这东西既不能帮珠修炼，又不能辅助战斗，顶多算是个装饰品，真相不明白叶寒怎么会如此看重。

叶寒微微一笑，将戒指收了起来，道：“呵呵，妙用”

具体是什么妙用，他却不说了。

林天倒也也没有刨根问底，饶有兴致地继续欣赏韦萱萱这藏宝库中这些中看不中用的珍藏。

至于叶寒，他却是再次找韦萱萱询问关于毒灵的事情，道：“韦小姐，在下可以保证，如果你现在将解除毒灵的办法告诉我，我也一样会继续帮你。”

韦萱萱却无奈地说道：“也不是我不相信你，更不是我不想帮你，只不过，现在我也帮不了你啊你身上的毒灵，应该是我娘种下的，她现在却不在灵琅古宗，我也联系不上她，怎么让她帮你解毒”

叶寒闻言嘴角一抽。

敢情，这小妞一开始就是在骗自己的，她自己根本解不了毒

不过，现在叶寒拂袖而去也已经晚了，只能想办法找韦萱萱的母亲，也就是灵琅古宗的宗主了。

“你就放心吧，今晚的宴席一开始，我娘一定会回来，到时候我让她帮你解毒好了”韦萱萱拍着胸脯向叶寒保证。

叶寒撇了撇嘴，他现在还真不敢相信这个丫头。相信她，还不如自己再好好想想办法。

更何况，他还知道韦萱萱的母亲当初估计是在渡雷劫的时候，被他们打扰，才会给他们下毒，就算她会出现，若是她当初渡过雷劫了还好，如果没有，那么她不恨死叶寒他们也就不错了，别说出手帮他们解毒了。

虽然这毒灵现在暂时被他压制住了，对他来说没有什么伤害，但是，谁也不知道它会不会突然就爆发了，更何况，林烟儿等人现在也都中毒了。

恰在这时候，叶寒忽然收到了传讯，却是芸香楼的米可传来的讯息，说明他们大部分人都已经进入了漠洲城之中，希望和他会和。

“我得出去一下。”叶寒直接对韦萱萱说道。

韦萱萱却直接拉住了他，问道：“你有什么事情我可以让下面的人帮你办，不必你亲自跑出去。”

叶寒知道，她是怕他就这么跑了。不过想了想，叶寒却没有反对她的意思，道：“那行吧，你去把我几个朋友接进来。”

“小意思”韦萱萱十分干脆地答应了下来。她也希望叶寒能多点帮手，至少今晚的宴席上不会那么孤立无援。

在韦萱萱从叶寒这里得到了米可等人的信息，下去吩咐手下的时候，叶寒就已经继续思索起解除毒灵的办法了。

他之前就绞尽脑汁思索着解毒办法，但是，就是想不出来。

不过，就在这时候，他脑海之中却蓦然灵光一闪：“对了，既然无法解除，也无法排出体外，那么，能否想办法将其征服，然后利用起来”

他一下子想起了恶魔山脉时候的血煞，那东西对于寻常人来说无疑也是一种可怕的东西，但他却利用天帝诀配合云幂秘术将其征服为己用了，这毒灵虽然古怪，但说不定也可以试试驾驭

想到这里，叶寒精神一震，立刻迫不及待地就地盘坐下来，开始尝试。

林天见状震惊了，呆呆地说道：“这家伙不是吧难不成他还想再突破一次不成”

韦萱萱回来的时候，看到这一幕的时候也是十分无语。

不过，他们两人却都没有去打扰叶寒，甚至就连宴会都差不多快开始了，他们也只是自行离开，由着叶寒在这里修炼。

他们也都是修行者，自然知道对于修行者来说，任何一次感悟都非常珍贵，打断人家感悟，甚至比谋财害命还更可恶

第三百四十三章太子降临

漠洲城中许多来自紫寰王朝各地的世家子弟，名门弟子自然是第一时间得到消息，并且被请进了灵琅古宫之中。：

而这个消息没过多久就已经传遍整个漠洲城，乃至传遍西域其他各城。

各大城池的重要家族纷纷表示要参加，但却不是谁都有资格参加，能够在这宴席上争得一席之位，非大势力或者宗级强者，或者绝世奇才不可

一个消息，就引得各方宾客浩浩荡荡朝着灵琅古宗的宫殿汇聚而来，灵琅古宗在这紫寰王朝西域的影响力可见一斑。

一切有条不紊地进行着，整个灵琅古宫也因为接待众多的客人而变得热闹了起来。

当然，这一切叶寒无从知晓，暂时也无暇理会，他一直专注地在尝试着利用云幂秘术控制住体内那古怪的毒灵。

当初他最开始修炼云幂秘术的时候，所使用的媒介乃是云蟒的云皮，也是因此让他拥有了高明的幻化手段。后来他将其变通，利用天帝诀的强大控制能力，以云幂秘术尝试着去模拟各种东西，比如土壤、血煞等，也奇迹般地创造出了特有的地行术，还有操控血煞的能力。

如今他修炼云幂秘术所使用的云皮已经消耗殆尽，他却是尝试着能否就用体内这毒灵来作为修行媒介，演变成另一种秘术来。

因为改了媒介的关系，以云幂秘术原来的法诀显然不可能修炼成功，所以叶寒只能不断琢磨着毒灵的特性，根据它对云幂秘术进行修改，让它变成另一种可以控制毒灵的秘术

修改一种秘术，难度比起自创秘术小一些，但是，也绝对不是一般人能够做得到的，特别是云幂秘术本身品阶已经是六品，难度就更大了，一般强者若是没有足够见识和经验积累，根本做不到。

不过，叶寒刚刚才从重玄塔得到了大量的传承信息，这些信息十分浩荡博大，他可以从中不断找到各种信息来印证自己的各种猜想，帮助他完成这秘术的修改。

于是，只不过过了半天，一种全新的秘术就被叶寒修改了出来。这种新的秘术，被他命名为幻毒，因为，他已经能够判断出，这种秘术修炼成功，能力必然会饱含云幂秘术的幻化、模拟特性，同时又能够控制毒灵

以后，他再施展这种秘术的时候，就也再是利用云皮进行幻化，而是利用毒素进行幻化、模拟了

“嗡”

幻毒一运转起来，叶寒体内的那团毒灵立刻产生反应，竟然乖乖地顺从他的指挥，化成了他所掌控的一种力量。

他将毒灵纳于一根食指上，旋即豁然睁开双眼，朝着前方凌空一指。

“噗嗤”

一抹青光从他指尖而出，化作一道刀影，飞速斩落而下。

整个房门连同一堵墙壁，直接悄无声息地消失了

“看样子，我竟然无意之中还让这秘术提升了一个品阶，而且还能够与我的刀意结合，让刀意威力变得更强”叶寒看着那被他破坏掉的房门、石墙，判断出新的秘术竟然比原来的更好时，心中也是一阵惊讶，“这样的秘术，品阶绝对已经达到了五品的层次了”

旋即他微微一笑，心道：“看样子，以后要是实在混不下去了，以我脑子里这么多传承信息去帮别人修补功法秘诀，或者提升威力品阶，似乎也是一种不错的赚钱门路嘛”

他也是现在才越来越觉得，自己得到了那么多传承信息很有用处，只是自己现在还无法发挥出他们的价值。而终于解决了体内毒灵的问题，叶寒心中也是十分的高兴。

也是在这时候，叶寒才发现，原来身边竟然不知道什么时候，多了几个人。他定神一看，却是米可等人。而此刻米可等人却都目瞪口呆地看着刚被他一指破坏掉的房门。

也难怪他们如此惊讶，因为他们方才分明都感觉到，叶寒这一指根本没有运转体内半点真力，但是，韦萱萱这宝库的大门和一堵墙壁，却被他这一指发出的青色光芒，直接无声无息地溶蚀了个一干二净

这等古怪的秘术，他们简直是闻所未闻、见所未见同时，让他们心中震荡的是，他们反复思索，竟然发现自己等人都是宗级强者，但如果面对叶寒这一击，竟然都没有什么把握可以挡下来，只能想办法避开

叶寒倒是没在意自己的新招数被他们看到，只是问道：“你们什么时候来的”

米可闻言回过了神来，道：“我们已经来了一会儿了。对了，你刚刚这一招似乎蕴含着我们体内所中的奇毒，难不成你已经找到将毒素祛除的办法了”

叶寒目光一闪，直接点头说道：“不错”

他决定让米可他们以为自己是从什么地方得到了一种可以祛除毒素的秘法好了。毕竟，要是他们知道自己刚刚用了半天的时间，居然就改造出了一种五品秘术，不但具有幻化、模拟的能力，还具有控毒攻击的能力，那实在是太过骇人听闻，他们也未必会信，叶寒更懒得解释那么多。

听到了叶寒的话，米可等人却都纷纷激动了起来。

米可连忙说道：“那么，请十三殿下快点帮我们祛毒吧我们都快撑不住了”

叶寒这才发现，原来米可等人此刻一个个看上去都十分虚弱，他们之中，除了几个术士的灵识强大一些，勉强能够压制住毒灵之外，另外几名武者都是脸色苍白，几乎都要趴下了。

他也不敢耽搁，连忙动手催动幻毒，将他们身上的毒灵纷纷吸纳进入自己的体内。

米可发现了这样的状况，心中不由得一阵担忧，忍不住问道：“十三殿下，你这样将毒素吸纳进入自己体内没事吗”

叶寒总不能告诉她自己这门秘术还有攻击功能，这些毒素存着以后还可以用吧所以他也只能说：“没事，我后面自己再一次性祛除就行了”

不过米可他们却不认为叶寒这样的举动真没危险，都觉得叶寒这是为了他们自己故意冒险，虽然他们都没说什么，但心中却都纷纷记下了叶寒这份恩情，希望以后有机会再报答。

叶寒一边为他们祛除毒灵，也没有发现他们的情绪变化，因为他心中此刻正在为林烟儿担忧。虽然他知道林烟儿的灵识比他境界还高，估计还是能够压制住毒灵的，但他还是忍不住担心。

“必须尽快了结这里的事情，然后立刻找到她为她祛毒才行”叶寒心中打定了主意。

反正他来这灵琅古宗一开始也只是为了得到解毒的办法，现在自己已经找到解毒办法了，这里的事情他现在也无暇理会了。

不过，就在他将米可等人身上的毒灵全都吸纳到自己体内来，正准备招呼众人离开这里的时候，忽然，远处传来一个嘹亮的声音，竟然传遍了整个灵琅古宫。

“太子殿下驾到”

同一时间，一股足有数百人的气息组成，浩浩荡荡的强大气息，笼罩住了整个灵琅古宗，为首的那人的气息却诡异的，就连叶寒的灵识也难以感知到。

叶寒豁然抬起头来，看向了声音传来的方向，眼中精芒一闪：“太子竟然还真的来了”

恍惚之间，他脑海之中浮现出了，当初在黑龙渊，那两名想方设法要谋杀他的少将，陈江海和李无锋两人。在击杀李无锋之前，他曾今逼问过对方，是谁让他们来除掉自己的。

李无锋当时只来及说出了一个“太”字。

无疑，最有嫌疑的人，就是紫寰王朝的太子叶寰

“想不到，竟然在这西域碰上了”叶寒心道，“这样也好，既然见面了，那么我就好好问问，当初到底是不是他安排的人想来杀我好了”

叶寒可没有忘记，十三皇子唯一的一位亲信小沙子当初是怎么冤屈而死，而自己可是发誓要为他报仇的。当初自己是没有实力报仇，还得东躲**，后来又陆续发生了那么多事情，现在也可算是有实力也有机会可以报这个仇了

想到这里，叶寒站起身来，大步朝着藏宝库之外走去。

米可等人正想跟上去，却听到叶寒的声音远远地传来，对他们说道：“你们先行出城吧，我需要去处理一些事情，然后再出城与你们会合”

米可等人还没来得及回应，他的身影已经从他们视野之中消失了，直奔灵琅古宗的正殿而去。

“这米管事，我们怎么办真的先出城去吗”一名芸香楼的强者问米可道。

米可皱起了眉头，最终咬了咬牙，道：“不，我们跟上去绝对不能再出现什么意外”

其他人都纷纷点头，旋即便在米可的带领下，也离开了这一座藏宝库，追向叶寒离开的方向。

第三百四十四章当面质问

灵琅古宫本就巍峨，而此刻，他更觉得这一路上的种种建筑，经过装点之后，在灯光的照耀之下，显得更加金碧辉煌

此外，这宫中如今多出了许多强大的气息，往来之间，更有许多俊男美女

算起来，这还算是他这一辈子见过的第一次如此盛大的宴会。

不过，前世这样的场面，叶寒倒也没少见，所以看到这一切的时候，他一点都没觉得多么惊讶，反而饶有兴致地对比起两界之间宴会的差异。

“咦那不是十三皇子”

“真的是他宴会都开始这么久了，他竟然才出现”

“我还以为他之前已经逃走了呢”

沿路，不少人认出了叶寒，却是纷纷议论起来，其中不乏一些已经得知叶寒和长老们之间恩怨，也知道了太子已经来了的人，对叶寒发出了一声声冷嘲热讽。

叶寒也懒得和他们这些小喽啰计较，自顾走着，不多时，他就来到了正殿的大门口。

这灵琅古宗的正殿非常宽敞，更有明珠点缀，将这大殿照的亮堂堂的。

叶寒放眼望去，便看到大殿之中左右两边，各有三排红色檀木方桌，上面摆满了美酒佳肴，如今这足数十张方桌都坐满人，来自西域各地的豪族，和来自紫寰王朝各地，为了求婚而来的年轻才俊，都坐在这方桌后面，享受着周围足有上百名少年少女的伺候。

他们吃着美食，欣赏着大殿中央翩翩起舞的宫女，和四周传来的钟鼓丝竹之声，好不快活。

不过，叶寒的到来，注定会引起很多人的注意。

最先发现叶寒的，正是韦萱萱。一看到叶寒的出现，她眼中露出了难以掩饰的喜色。很多一直在盯着她看的人自然也立刻都看向了门口的方向。

接二连三，整个大殿之中很快闲聊的声音就停了下来，所有人的目光都转移向了大门之外。

叶寒没有理会其他人的目光，视线径直看向了这大殿的最上面，看向了那高高在上的主位，就见那里此刻正座着一名身着紫金长袍、头佩金冠、腰带玉带，三十来岁模样的男子。

这名男子模样倒是叶寒已经见过了的四皇子叶雍有三分相似，但是，他身上散发出来那种尊贵的气息，却比四皇子更强烈而且沉稳，仿佛有种王者气象正在他身上徐徐酝酿。

无疑，这就是太子

在对方的身上，叶寒感受到了强烈的压力，这种压力他仅仅只有在玄卫的身上曾经感受过。显然，这个太子叶寰的修为哪怕还没达到王级层次，也已经非常靠近了

不过，叶寒依旧怡然不惧，抬脚便迈进了大殿之中。

就在这时候，一个不是很和谐的声音忽然响起

“来者何人见了太子殿下还不下跪行礼”

这个声音一出，整个正殿之中，所有人都彻底安静了下来，所有乐器也都纷纷停下，所有人的目光更是彻底汇聚在了大步走近来的叶寒身上。

坐在左侧上位的三名灵琅古宗长老纷纷面露冷笑，摆出了一副看戏的模样。

另一边，韦萱萱眼中也浮现出了一抹恼怒之意，目光急速闪动，似乎在思索着帮助叶寒的办法。

倒是叶寒，在这么多人的注视之下，却是面色不改，脚步不停，继续大步朝着正殿中心走去，直奔太子叶寰这边而来。

所有人纷纷一愣。

叶寒竟然直接无视了

那名呵斥叶寒的人，自然正是太子叶寰带来的人，他就坐在太子的身旁。方才，他开口显然是想给叶寒一个下马威，却没想到叶寒不恼也不怒，而是选择无视，就仿佛他呵斥的是别人一样。

这让他像是你一拳砸在了空处，难受无比。

当即，他怒然准备再次开口呵斥，却被一旁的太子挥手挡住了。他讶异地看了太子一眼，却发现太子的目光一直只是淡然看着叶寒，也没和他说什么。

无奈之下，他也只能安奈住心中的怒意，怒然盯着叶寒。

叶寒看到了太子的动作，眼中也不由的掠过几分讶异。不过，他的脚步依旧没有停滞，非但走到了大殿的最里面，甚至还直接走上了主位所在之处，站在了太子的面前。

看到他这般举动，下面很多人彻底震惊了。这家伙这是想干啥

难不成，他不要命了想在这里直接和太子对着干不成

虽然现在天下大乱，但是，太子依旧是正统的储君，实力还没积累足够就和他对着干，只会被他借口踢出皇位之争吧

所有人都紧张到了极点。

裴长老等看叶寒不爽的人，自然希望叶寒更莽撞一些，就这么被太子给干掉了，让他们大快人心。

韦萱萱还有后面紧跟着叶寒而来的米可等人却都焦急了起来，心中不住地祈祷着千万别出什么事。

下方，林天端坐席中，却是面带微笑，手持酒杯，缓缓地品味着杯中美酒。不过，他的眼睛同样在盯着叶寒，似乎想从叶寒身上看出一些什么。

他可不相信叶寒没有依仗，竟然就敢做出这么危险的动作。此刻在他脑海之中也自然浮现出了白天在漠洲城中，那三名宗级强者眨眼就消失了的一幕。

顿时，他眼中也浮现出了浓浓的期待之色。

就在众人各种不同的目光注视中，叶寒已经走到了太子的面前了，居然还再次迈开了一步，一副要撞上太子了的模样。

这一幕，终于让太子带来的人纷纷无法镇定了，一个个纷纷运转气息就要动手。

而太子身边那名方才呵斥叶寒的人更是坐不住了，率先猛然大喝一声：“放肆”

声音一出，他便猛地一跃而起，探手便要一掌将叶寒拍飞出去。

“轰”

一声刺耳的碰撞声传入众人耳中，一股浩荡的气浪也随之冲荡开来，掀飞了四周不少东西，同时也让不少人心中都纷纷剧烈一跳。

这就开战了

众人的眼睛一眨不眨地盯着那上座所在之处。

不过，很快他们就失望地发现，叶寒并没有被打飞，甚至于根本没有动手。

但是，太子身旁那名侍卫的攻击却被挡了下来，一道人影不知道什么时候从叶寒身边凭空冒出来，竟然直接帮他挡下了对方的这一击。

更让人惊愕的是，这个突然出现，接下太子身边那名宗级九阶强者攻击，出手帮助叶寒的人浑身缭绕着电光，修为竟然只有宗级三阶

一名宗级三阶，而且似乎还是修炼术法的术士，竟然用手接下了一名武宗境九阶武者的一掌

什么时候，灵宗境三阶的术士肉身和真气比武宗境九阶还强大了

这匪夷所思的一幕，镇住了在场无数人

就连叶寒，心中也不禁惊讶，心道：“玄卫那个家伙改造得不错嘛，雷卫现在竟然变得这么强大”

不错，此刻出现在叶寒身旁，并且帮助叶寒接下这凌厉袭击的人，正是雷卫

其实就是在方才叶寒即将进入大殿之前，玄卫才传音告诉他，雷卫已经改装完成，叶寒这才敢做出这么冒险的事情来。

经过玄卫改装之后的雷卫，此刻根本看不出半点傀儡机关的痕迹，外表简直就如同一个活人一样。同时，他的实力也是大增，雷精的力量更进一步地被运用起来了。

雷卫一出场，震慑住了在场无数人。

那名和雷卫对掌的武者感受最为清楚，他察觉到，雷卫的体内有着一股让他都觉得危险的恐怖力量。

“这怎么可能”那人难以置信地看着雷卫，根本无法相信，一个灵宗境三阶的术士，怎么会强大到这种程度。

更让他震惊的是，他在此之前，已经对叶寒进行了一番非常深入的调查，对于叶寒身边有些什么人，他基本也已经掌握，却根本没有这么一个雷系的灵宗境术士。这让他的不怀疑，叶寒到底还藏着多么强大的力量

方才他还想给叶寒一个下马威，但是，此刻雷卫的出现，展现出异乎寻常的实力，反倒是给了他一个下马威

叶寒回过了神来，瞄了那人一眼。

旋即，他再次将目光移向了太子叶寰，平淡地说道：“太子殿下，你手下的人都是只有这么点素质难不成，他觉得跟随了你之后，就可以不将我这个皇子放在眼里还真是厉害啊”

听到他的话，下面不少人嘴角也都纷纷一抽，心道：像你这么蛮横地撞上去，就算是再淡定的人都要被你吓出毛病来，不出手能行么

太子微微眯了眯眼睛，眸中寒芒一闪。

已经拥上前来了的手下被他挥退了，他站起身来，足有一米九的身高，完全压制了叶寒的个头，俯视着叶寒。

忽然，他微微一笑，道：“原来是十三皇弟，实在是不好意思，孤手下的人都未见过你，这才有所冒犯，还请皇弟见谅。”

叶寒方才装傻，现在他也是装傻，却是将叶寒的质问化解的一干二净。

撇了撇嘴，叶寒知道对方一定会护着手下，也懒得对此纠缠。

他双手环抱胸前，望着太子，道：“既然太子为他们求情，那么，本殿下就不和一群下人一般见识了。不过，有件事情，我倒是想找你问个清楚。”

“哦皇弟想问什么事情”

叶寒开门见山，直接说道：“我很想知道，陈江海、李无锋是不是你手下的人”

听到他如此直接的质问，霎时间，四周不少人再次呼吸一滞，整个大殿之中落针可闻。

第三百四十五章谁也拦不住!

这两个名字，对在场很多人来说，都非常陌生。因为这不过是两个师级小将而已，他们这些大人物谁会去注意到这么两个人。

而知道这两个人的人，却都是在意叶寒，并且调查过叶寒过往的人。

他们都知道，这两个人就是当初奉旨前往南域，负责护送叶寒上紫京的两名将领，也是当初在黑龙渊奉命要除掉叶寒的人。不过，他们最终却全都死在了叶寒的手上。

叶寒此刻这么质问太子，无疑就是在怀疑当初是太子指使这两个人来谋害他。

太子会怎么回答不少人都紧张地等待着。

很多人都以为太子会雷霆大怒，然后和叶寒动手因为，不管是不是太子指使的，此刻叶寒这么质问他，再加上方才那种种无力的举动，已经是摆明了不给他面子

不过，太子却依旧出奇的平静，只是淡淡地看着叶寒，轻飘飘地答道：“不是。”

“不是”叶寒眉头一皱。

太子没有再多言，旁边一名太子的追随者却已经忍不住，对叶寒冷哼了一声，道：“哼，太子殿下本就是正统储君，根本不需要耍那样的小手段亏你连这个都想不到”

听到这话，在场不少人都纷纷点头，很是赞同。

就如同此人所说的，太子叶寰本就是名正言顺的储君，不出意外，皇位必然是要落到他的头上，他何必使用那样的小手段真要使用手段，也应该对付其他有能力威胁到他人才对，当初的叶寒，说实话太子根本没必要对他下手。

当然，也有很多人对此嗤之以鼻。

比如韦萱萱，她就觉得若真是太子做的，他岂会这么轻而易举地承认

不过，他们信不信无关紧要，重要的是叶寒信不信。

众人的目光都汇聚在了叶寒的身上。本来，他们以为叶寒多少还会再多问几句，但他们没想到的是，叶寒听到了太子的回答之后，居然十分干脆地说道：“我也相信你还不至于说谎，那么，这里就没我什么事情了，我先走了，拜拜”

话毕，他直接转身就朝着门口的方向走去。

看着他这举动，在场很多人再次傻眼。

这个十三皇子到底是想搞什么，完全不按常理出牌啊这种情况下，他怎么能这么干脆就走了

一直到叶寒离开了主位的位置，走到了大厅中央的时候，众人才纷纷回过神来。不过，他们却又恰好看到叶寒忽然转过神来，再次看向了叶寰，道：“哦，对了，灵琅古宗的萱萱大小姐和我有婚约在身，太子殿下作为兄长今日前来，该不会是想帮我下聘提亲吧”

太子脸色一下子铁青。

他最终是沉着脸，道：“不是”

“不是那就好”叶寒一副松了口气的模样，笑呵呵地说道，“我还真担心你是来帮我提亲，我还不想那么早成亲呢”

四周众人一下子更加无语了。

很多人很想说，太子不是来为你提亲，而是来为自己提亲的但是，他们也知道，现在太子估计根本说不出这样的话来，

叶寒这么挑明了问他这件事情，根本就是想堵死他迎娶韦萱萱的路毕竟，如果他叶寰真要是强抢自己弟弟有婚约的未来媳妇，通过在场这么多人将这件事情传播出去，对于他的名声绝对会造成巨大的影响

不过，如此一来也好

在场许多同样奔着韦萱萱而来的人心中暗喜：太子不能这么明目张胆地抢夺韦萱萱，那么就代表着他们都还有机会

同时，叶寒暗中传音对韦萱萱说道：“怎么样我的任务算是完成了吧”

韦萱萱抿嘴一笑，但是看到太子那阴沉的脸色，却不敢笑出声来。

太子如此接二连三地被叶寒逼迫，他就算是脾气再好，心中也已经怒火熊熊。

眼看叶寒带着雷卫再次转身，摆了摆手，是真的想走了，他终究是忍不住，向旁边的手下使了个眼色。

那名手下同样憋了一肚子气，看到了他的眼神，立即眼睛大亮。

他正是最开始出手对付叶寒的人，也就是叶寰身边最得力的手下，他的行动速度最快，一个眨眼居然就后来居上，直接绕过了叶寒，挡住了门口，也断了叶寒的去路。

“哪里走”他猛然怒喝一声，纵身便朝着叶寒冲了过去。

太子手下其他人见状也都纷纷行动起来，纷纷扑向了叶寒。

看着他们纷纷朝着自己冲杀而来，雷卫本能地警戒起来，就要护住叶寒。

叶寒却伸手拦住了他，自己一步箭步，反而主动迎向了那名宗级九阶武者。

“不知死活的奴才”一声冷喝从叶寒口中传出，“本殿下方才对你一再容忍，你似乎觉得本殿下好欺负啊”

他体内，之前从米可等人身上吸取得到的毒灵迅速被他调动起来，幻毒也在他体内快速运转。

人群之中，韦萱萱忽然心有所感，一双眼睛金盯着叶寒，面露震惊之色。

在叶寒的身上，她竟然感受到了毒灵秘术特有的波动

没等她怀疑自己的感觉是否出现的问题，她就看到叶寒猛然一指朝着那名太子手下的宗级九阶武者点去，一抹青色华光，宛如一柄绝世宝刀，陡然当空浮现

一股让人恐惧的危险气息，瞬间笼罩住在场所有人的身心。

这到底是什么攻击怎么会有这么恐怖的感觉所有人都瞪大了眼睛。

一个声音也从叶寒的口中传出，宛如从地狱之中传出的索命使者的声音一样：“本殿下今日就告诉你，我想走，谁也拦不住”

声音落下的瞬间

“轰”

浩荡的青芒而出，宛如火山爆发一样，瞬间就吞没了那名宗级九阶武者

刹那间，一声凄厉的惨叫便直接从那宗级九阶强者口中传出

“不好”

主位之上，太子叶寰终于脸色巨变，口中发出了一声惊呼。

他的身形一动，立刻如同闪电一般飞速朝着这边冲了过来

第三百四十六章毒灵攻击!

“轰”

他毫不犹豫地引爆身上的真罡，瞬间将防御提升到极致。

因为他突然的气息爆发，甚至直接引爆了空气，发出一声低沉的巨响，在大殿之中回荡起来

巨响声中，他整个人如同流星一般，急速朝着后方退开，根本不敢和叶寒的攻击相互接触

退

叶寒的攻击，给他的感觉实在是太过恐怖，甚至让他根本提不起任何信心去抵挡，所以选择了用最快的速度退得越远越好

但是，饶是他逃命的速度极快，却依旧没能避开叶寒这一击。

“啊”

凄厉的惨叫声当即从他口中传出。

所有人骇然看到他一只手臂竟然就在那青色刀芒之下，直接软了下来，就像是其中的骨头眨眼被消融得一干二净一样

叶寒却还不想就这么放过他，脚下猛然朝前一步，便要追上去。但是，就在这时候，太子已经追上来，叶寒不得不停下脚步。

“轰”

太子从天而降，落在叶寒的面前，霸道的气息随之席卷四方

叶寒只觉得像是有一座大山，直接当空朝着他砸下来，那磅礴的气息威压如同实质一样砸在他的身上，竟是让他眼前不由得一黑，一下子受了内伤

“这就是半步王级强者的实力仅仅只是气息竟然就如此恐怖”叶寒心中不由得惊叹。

身旁的雷卫一个箭步冲上前来，极力为叶寒挡下了大部分的压力。

一身紫金长袍的太子叶寰愣了一下，根本没想到叶寒身边这个古怪的护卫竟然有办法暂时挡住他的气息压制。不过，惊愣之后，他的脸色就变得更是阴沉无比。

再看身后被自己抢救下来，但是已经毁了一个手臂的手下，他眼中更是寒意大盛。他的灵识也非常强大，已经看出，手下这根手臂哪怕是用灵丹妙药也难以修复，因为叶寒这一击是直接斩下了他的一部分灵魂

但是，太子根本来不及做什么，甚至于，他手下众人还没来得及包围住叶寒，雷卫竟然就已经带着叶寒，化身为雷光一般，眨眼冲出重围，与不远处的芸香楼米可等人会合在了一起。

雷卫这惊人的速度，再一次让四周众人纷纷大吃一惊。

“十三皇弟还真是让人刮目相看啊”

事发突然，大殿之中不少人都在还发愣的时候，一个冷漠的声音从叶寰的口中传出，“本来孤已经听说了不少你的传闻，想不到，你竟然还精通毒修的手段”

“毒修手段”

在场所有人一听到这几个字眼的时候，纷纷大吃一惊。

特别是灵琅古宗那三名长老还有韦萱萱等人，更是纷纷震惊。因为，他们都知道，灵琅古宗之中，只有宗主才有资格修炼“灵琅毒经”，成为毒修，其他弟子最多不过是懂得一些用毒的手段罢了。

方才叶寒出手时候的手段，大家也都看到了，根本不是简单的用毒手段，而是真正的毒修本领他所使用的，也赫然就是毒修特有的毒灵

这个小子，怎么可能会是一名毒修这是这一刻所有人心中一起浮现出来的猜疑。

随即，他们就都纷纷看向了韦萱萱，在场也只有她一个毒修而已，而她又和叶寒有婚约，所以，众人第一时间就开始怀疑是她私自传授毒修功法给叶寒

裴长老当即就对着韦萱萱呵斥了起来：“韦萱萱，你竟敢私自将掌门嫡传功法传授他人，你该当何罪”

韦萱萱同样很不明白，为什么叶寒之前还身中毒灵，此刻却非但毒灵全解，而且还莫名其妙地施展出了毒灵攻击。

但是，裴长老就这么污蔑她，她可不能答应，当即她便反驳起来：“裴长老，东西可以乱吃，话可不能乱说无凭无据污蔑本小姐，你该当何罪”

“你”裴长老气急，“如果不是你又会是谁”

韦萱萱白了他一眼，道：“就你这智商，本小姐也懒得和你解释”

她索性看都不看裴长老，掉头就朝着叶寒那边看去。

裴长老还想纠缠，那女长老却拦住了他，旋即，女长老直视叶寒，沉声问道：“十三殿下，还请你给我们一个解释”

在场所有灵琅古宗弟子也都知道事关重大，纷纷盯紧了叶寒，让叶寒压力大增。

叶寒已经平复了自己的情绪，此刻，他的目光扫过四周众人，淡然道：“如果我说，这是我自创的，你们信吗”

“哈哈，这样的谎话你竟然也说得出口”裴长老一下子讥笑了起来，“你真当我们是三岁小孩吗”

叶寒耸了耸肩，道：“我说的就是事实，信不信由你”

话毕，他转身就招呼米可等人，准备离开。

“慢着”女长老不由得大喝一声，“这件事情你不解释清楚，休想离开这里”

她一挥手，灵琅古宗的众弟子就准备一哄而上，要将叶寒擒拿下来。灵琅毒经乃是灵琅古宗的根基所在，被外人偷学了，他们如何能够就此放过

非但是灵琅古宗的人，就连那些参加宴席的各方豪杰，此刻都在考虑是不是要出手帮忙。毕竟，现在对叶寒下手，非但讨好了灵琅古宗，而且还讨好了太子，何乐而不为

“所有人都给我站住”韦萱萱立即朗声喝令。

灵琅古宗的众弟子纷纷停下脚步，迟疑了起来。

裴长老气急败坏地对韦萱萱喝道：“韦萱萱，你真的想欺师灭祖吗到了这个时候，你竟然还护着这个小混蛋”

他差点想骂叶寒小畜生，但是立即想到太子也在这里，这一骂可是侮辱了皇室，搞不好太子都要找他麻烦，所以才临时改口。

“白痴”韦萱萱却鄙夷地扫了他一眼，“难道你想让门下的弟子都死于非命”

听她这么一说，许多本想出手的人猛然一惊，立即看向太子身后那名宗级九阶武者，看到他那一副脸色惨白，站都站不稳了的样子，他们就纷纷咽了咽唾沫，一下子打消了要出手的念头。

一名宗级九阶武者中招了之后都是这般模样，在场这么多人哪怕一哄而上，估计下场也不会好到哪儿去吧

第三百四十七章众人的目的

见到众人纷纷面露畏惧之色，叶寒嘴角不禁一勾。谁也不知道，他其实现在最多能够再施展一次毒灵攻击，之前从米可等人身上得到的毒灵就将消耗殆尽。

“怎么没有人想上来讨教的话，本殿下可就走了。”叶寒朗声对众人说道。

众人纷纷脸色一沉，但却根本没有人开口。哪怕是太子，此刻也是一声不吭。

毒灵攻击，神秘而强大，或许在场也有一些人有特殊手段可以对付，但是，他们却都觉得，那些手段用在这里实在是不值，接下来他们还都有正事要做，谁也不想提前暴露太多。

所以，众人居然就这么看着叶寒堂而皇之地转身，带着米可等人大摇大摆地离开了。

不少人脑海中自然浮现出叶寒之前所说的那句话：我想离开，谁也拦不住

现在看来，还真的谁也拦不住他离开

好好一场宴席，如今被叶寒这么一闹，很多人也没兴趣再继续下去了。而且，更多人想将叶寒懂得毒灵攻击，很可能是一名毒修的消息传出去，或者找人商量对策。

裴长老等人也连忙让人下去安排，招待很多客人直接在灵琅古宗住下。

不过，正在众人纷纷散去，大殿空了下来不久，就在三大长老准备联手逼问韦萱萱的时候，一道人影却悄无声息地出现在了灵琅古宗的大殿之上。

这个突然出现的人影，赫然是一个身着紫色长裙，雍容华贵的人。

看到这道人影，三位长老一下子大惊失色，而韦萱萱却是惊喜万分。

“宗主大人”

“娘”

四人都立即上前来见礼，不过心情却大有不同。

三位长老是忐忑不安，甚至忍不住想逃走，而韦萱萱却是激动无比，一下子找到了主心骨了。

那紫衣美妇人淡淡地扫了三名长老一眼，忽然冷哼了一声，道：“只要我还在一天，灵琅古宗就是我的灵琅古宗，希望三位长老记住这一点”

三位长老一下子冷汗湿身，根本不敢应答。

宗主会对他们说这些话，显然是知道之前他们的所作所为，甚至于，她很可能早就回来了，只不过一直在旁边看着没有现身而已。不然怎么可能这么巧，就在这个时候回来了

“下去吧，有些话，我不会多说第二遍，下次或许会直接动手”紫衣美妇人再次说道。

“是”三位长老顿时如蒙大赦，当即逃似的离开。

看着他们离开的背影，韦萱萱心中也是一阵畅快。不过，在她再回过头看向自己娘亲，也就是灵琅古宗的宗主大人的时候，却发现她已经瘫坐在一张椅子上，一下子吓得她花容失色。

韦萱萱连忙冲上去扶住了她，焦急地说道：“娘，你怎么了”

“你先别问，去把大门关上，然后开启术阵”紫衣美妇人连声说道。

韦萱萱立即去关闭了大殿的大门，并且开启了大殿中的术阵，然后才回到紫衣美妇人的身边。此刻她也冷静了一些了，猜到了一些东西。

她小心翼翼地问道：“娘，难道你渡劫失败了”

紫衣美妇人无奈地点了点头，旋即，她却盯住了韦萱萱，道：“你老实告诉娘，是不是将灵琅毒经传授给那个十三皇子了”

韦萱萱连连摇头，旋即不乐意地嘟起了嘴巴，说道：“娘，你怎么也怀疑我女儿是那种不知轻重的人吗”

“没有就好。”紫衣美妇人松了口气，旋即却迷惑了起来，“可是，那个十三皇子又为何会懂得毒灵攻击更奇怪的事，他所施展出来的毒灵，竟然和我所修炼出来的毒灵几乎一模一样”

无疑，方才她早就回来，但是，她却故意藏起身来，在暗中看到了一切。

听她这么一说，韦萱萱一下子发出啊的一声惊呼，道：“对了，之前我就感知到，他和他的那群朋友来的时候全都身中娘的毒灵，但是，刚刚他们却全都解毒了”

“什么”紫衣美妇人豁然站起身来，脸色巨变，“难道他们就是不久前闯进我渡劫范围的那群人”

韦萱萱闻言一下子懵了，一时间心乱如麻：按照娘亲这么说，那么，叶寒他们岂不是打扰了娘亲渡劫，害得娘亲渡劫失败的仇人

恰在她们母女纷纷失神之际，一个声音就忽然从大殿之外传了进来。

“久仰韦宗主大名，叶寰特来拜访，不知韦宗主能否一见”

这是太子叶寰的声音

听到这个声音，韦萱萱母女二人纷纷脸色一变，立即也都回过了神来。她们都没想到，这个太子殿下竟然去而复返了。

“一定是裴长老他们三个现在他们可是想将整个灵琅古宗都给卖了啊”韦萱萱不由得咬牙切齿。

紫衣美妇人却只是轻叹一声，旋即直接一挥手，解除了术阵，对外面说道：“太子殿下请进，小妇人身体有恙，无法远迎，还请见谅”

同一时间，叶寒等人已经离开了灵琅古宗，也离开了漠洲城的范围。

不过，他们都发现，在他们的身后一直有人悄然跟踪，显然，很多人对于叶寒的兴趣不小。

然而，想跟上这一群都有宗级实力的人可不容易，没过多久，叶寒他们就直接将跟在后面的尾巴甩掉了。

叶寒因为担心林烟儿的安危，本来想先找到林烟儿，再和米可等人继续去寻找他们苏掌柜。不过，他施展追踪灵符之后，却发现林烟儿现在也在西方，和他们所要寻觅的苏子苒所在的方向一致。

当即，一行人再次朝着西方前进。

之前送他们到这里来的血鹰已经不知所踪，也不知生死，芸香楼的人为了加快前进速度，不知道从哪儿弄到了两头凶猛飞禽，带着他们迅速破空朝着西方而去。

途中，叶寒正在思索着等会儿见到了林烟儿的时候，应该怎么解释才好，旁边的米可却忽然说道：“十三殿下，你似乎还不知道，这么多人忽然都汇聚在这灵琅古宗的目的吧”

听她这么说，叶寒精神不由得一震，点头道：“不错，我可以感觉出，他们似乎都是冲着什么共同的目的而来的，而能否完成目地，关键也就在韦萱萱的身上，但是，我却不知道究竟是什么东西，竟然连太子那个家伙也这么感兴趣，还大费周章地亲自前来。”

米可微微一笑，道：“那个目的当然值得他亲自前来，因为，如果成功了，或许他就会直接突破瓶颈，练就自己的神通，成为王级强者”

“哦”叶寒不禁更加好奇了起来，“这诱惑力果然不小具体是怎么回事”

米可既然现在和他提起这个话题，想必自然是已经查到了些什么了。

“这件事情，还要从灵琅古宗的强大底蕴说起。”米可开始缓缓为叶寒解释了起来，“灵琅古宗如今的实力虽然不强，但绝对是整个紫寰王朝最古老门派，拥有着极其强大的底蕴。其中，有一种底蕴让天下无数人眼红那就是，灵琅古宗与星澜皇朝一个超级大派有着一个万年盟约”

“星澜王朝”叶寒目光闪动，“如果我没记错的话，这个国家是东极大陆六大人族国度之中最为强大的国家，身处人族疆域的中域，就连战殿的总部也位于星澜皇朝而这个皇朝乃是直接由一个门派统治，这个门派就是星澜宗”

“没错”米可点头，“众所周知，一个国度能够被称为皇朝，必然是拥有皇级强者坐镇，而星澜皇朝正是如此，而且还不止一位皇级强者相比之下，紫寰王朝就弱了许多，顶尖强者基本上就是王级强者而已，所以才只能称为王朝”

“这些我都知道，我现在想知道的是，灵琅古宗和这个星澜皇朝的星澜宗到底是有什么盟约这个盟约又和这么多人纷纷盯上韦萱萱有什么关系”叶寒问道。

米可说道：“昔年，灵琅古宗的祖先曾因缘际会，救下了星澜宗一位大人物，两大门派从此结盟。并且，星澜宗的人还为灵琅古宗许下承诺，只要星澜宗存在一天，就会保证灵琅古宗存在一日，所以这才让灵琅古宗传承了这么多年而不灭至于他们帮助灵琅古宗的方式，就是帮助灵琅古宗制造王级强者”

“制造王级强者”叶寒听到这话的时候，一下子目瞪口呆。

什么时候王级强者竟然变成了货物一样，竟然还能被制造了

“究竟是怎么做到的，我也不清楚。”米可无奈地说道，“但是我们的消息绝对不会有误。根据我们的调查，灵琅古宗每位王级强者陨落之后百年内，星澜宗的人就会出现在紫寰王朝一次，不久灵琅古宗必然会再出现一位王级强者，或是直接成为灵琅古宗的宗主，或是成为灵琅古宗的客卿长老，庇佑这个门派”

“你的意思是，现在正好是过了一百年，星澜宗的人又将出现了”叶寒微微瞪大了眼睛，“这么多人，包括太子那家伙，就是为了争夺这个机会才来到了这西域”

“没错”米可重重地点头。

第三百四十八章惊喜连连

叶寒从米可口中得到了这么重要的消息之后，心情也是久久无法平静。

能够成就一名王级强者的机会难怪天下人都如此疯狂

叶寒相信，现在还是因为大多数人根本无从得知消息，所以才没有到这里来，或者还没到这西域来，不然恐怕现在他见到的还不止这么点人。

“玄卫，这个世界上，真的存在着能帮人蜕变成王级强者的东西”叶寒依旧还是不大敢相信，所以忍不住传音给重玄塔之中的玄卫询问。

玄卫却是沉默了一会儿，才说道：“所谓的王级强者，其实并没有什么多么神秘的，只不过是领悟一种独门神通便可以达到。这个世界上，有着许多特殊的宝物、手段，能够帮人快速领悟神通，倒也不稀奇。”

话音顿了顿之后，玄卫又说道：“如果可以的话，我倒是也希望你能够和他们争一争这所谓的机缘，这哪怕是以前在重玄派也是极其难得的，对你来说一定会有很大的好处。”

叶寒暗自点头，道：“我自然会去争虽然我对于韦萱萱没什么兴趣，但是，现在看来似乎这个机会和她的夫婿很有关联，也就是，这个机会或许本来就该属于我，但是太子他们现在居然想来和我抢嘿嘿，我不知道的话，倒也就罢了，现在我既然知道了，那么就绝对不会让他们称心如意”

随后，叶寒又看了一眼身边的雷卫，发现米可等人对于雷卫似乎也非常的好奇。

当即，他就问起了玄卫关于改造之后的雷卫的状况。

玄卫说道：“虽然他现在本质上还是一个傀儡结合了雷精演化而成的，但是，因为你传给他的功法古怪，竟然能够让他自己慢慢进化，再加上我的这一番改造，你现在将他当做是一个人也没什么不可以并且，他以后也会一步步自我进化成一个真正的生灵”

叶寒暗暗吃惊，特别是听到云诀竟然有帮助雷卫精华的能力，心中就更是又惊又喜。

“那他现在究竟有多强”叶寒再次问道。

玄卫似乎对于叶寒传授给雷卫的功法非常的好奇，但是，他知道这或许也是叶寒的秘密，便没有多问，话音微微一顿，便说道：“他自身表面的修为是宗级三阶，但是，他的肉身现在非常强大，堪比武宗境九阶，而术法方面，以他雷精天然的雷霆之力施展出来的术法比寻常人至少强大三倍，所以，单论术法实力，他也堪比灵宗境九阶的术士”

叶寒脸上顿时更露出了难以掩饰的喜色。

玄卫的话实在是太让他惊喜，想不到自己竟然就这么拥有了一个武宗、灵宗双九阶的强大帮手而且，雷卫还有强大的成长空间，等他的修为提升到宗级九阶的时候，实力将比现在更加惊人

正是因此，叶寒忍不住再次询问玄卫：“有没有什么办法可以让雷卫更加迅速成长起来”

他实在是迫不及待想看看，雷卫的修为增长到宗级九阶时候，实力会有多么强大。

在叶寒与玄卫交流着的时候，他们身下的飞禽也在快速前进着，带着他们笔直朝着西方而去。

叶寒无意间朝着下方瞥了一眼的时候，就忽然发现，远处一道延绵的峡谷渐渐清晰起来，不知为何，那峡谷看上去就是感觉十分熟悉。

而在他们越来越靠近那边的时候，他的感觉就越明显。但是，他却非常清楚，不管是自己，还是前任十三皇子，或者是被他吞噬残魂了的蟒族强者乌煞，都不曾来过西域，那么这个熟悉感就来的太过莫名其妙了。

他不由得询问旁边的米可，道：“前面那峡谷是什么地方”

在他看来，芸香楼遍布天下，对于很多地方的信息也收集得非常齐全，虽然这西域并没有他们的分店，但是他们能够那么快弄到身下这两头猛禽，也足以说明他们对于西域的情况还是有所了解的。

“那个地方”米可看向了前方那一道峡谷，脸上居然露出了几分忌惮之色，“那里是这西域一处险境，这里当地的人将其称之为地狱裂缝，并且明确规定生人勿近”

“哦其中可是有什么凶险”

“不错”米可点头道，“根据我们的调查，这里面存活着一种名叫嗜血兽的东西，那是一种拥有一丝魔族血脉的古怪妖兽，非常恐怖，哪怕是宗级强者闯入其中，遭受到成千上万的嗜血兽围攻，必然也会饮恨”

“嗜血兽”

叶寒听到这个名字的时候，却是一下子愣住了，旋即，脑海之中也有不少信息自然浮现出来。他的心绪有些激动起来，目光忍不住看向了身旁的雷卫。

他可没忘记，雷卫最开始的傀儡躯体是怎么来的。

当初在碧淼城的时候，他曾带着林烟儿躲进了碧淼城外的“鬼山”，在那里，他就遇到了一群难缠的“嗜血兽”。不过，这嗜血兽对于别人来说是噩梦，但是，对于他来说，却是不可多得的宝物，因为它能够帮助他的灵识快速提升

后来，破获了风家的一处秘密洞窟，从风家的“风华”长老口中，他逼问出了一些关于嗜血兽的信息，后来更是从风家的宝库之中，得到了一根石笛，正是用来控制嗜血兽的宝贝那根石笛，如今还在他的空间戒指之中躺着。

叶寒盯着越来越近的峡谷，心中暗自激动：嘿嘿，这一次到西域来真是惊喜连连，竟然连嗜血兽都被我遇上了

这一处嗜血兽的栖息之地，并非当初风华口中所说的风家当年得到嗜血兽的地方，但是，明显这里的嗜血兽数量要更加庞大叶寒猜测，自己手中的石笛应该对于这里的嗜血兽也是有用的，也就是说，如果他行动起来，或许很快就将得到大批可以帮助他灵识提升的“灵丹妙药”了

再者，控制一群嗜血兽大军，那攻击力也非同小可，甚至王级强者都会为之忌惮

想到这里，叶寒几乎迫不及待地就想冲向那峡谷中，将嗜血兽都收服了再说。不过，考虑到自己身边还有那么多人，嗜血兽的秘密还是不要泄露出去比较好，他还是强行忍住了这个念头。

“没关系，反正这些嗜血兽也不会消失，别人也无法捷足先登，等我先解决了寻找那位苏老板的事情之后，再回来收服它们也不迟”叶寒心中对自己说道。

于是，一行人就这么从“地狱裂缝”上空飞了过去，继续朝着西方前进。

叶寒又一次催动了体内剩余的一丝毒灵，利用它来追踪同样身中毒灵的林烟儿的下落。

他们不知不觉已经离开漠洲城数千里之遥，按照他之前追踪的结果，应该也快到林烟儿的附近了。

“嗡”

追踪灵符当空浮现，灵光闪动，旋即迅速消散，却是化作两道灵光，一道向着前方，一道向着后方。

一共追踪出来了两个方向。

这一点叶寒却不意外，因为他知道，这毒灵追踪出来的结果，一个肯定是林烟儿的方向，而另外一个，应该就是之前让他们身中毒灵的那名毒修，也就是韦萱萱的母亲，灵琅古宗的宗主韦慧。

不过，这一次追踪之后，叶寒却猛然瞳孔微微一张，发现了一些奇怪的事情。

“怎么了有什么奇怪的地方”旁边的米可见状连忙问道。

叶寒皱起了眉头，道：“我刚刚发现，烟儿那个丫头竟然在快速移动，速度完全不亚于我们。”

“哦那她应该也是找到了什么飞禽坐骑吧。”米可猜测道。

“或许吧好在她现在移动的方向和我们一致，最后我们应该可以追上她。”叶寒没有却依旧紧蹙，“不过，这并不是最奇怪的地方，最奇怪的是，我发现，那个让我们中了毒灵的人，也就是韦萱萱她的母亲，此刻竟然正朝着我们这个方向移动，并且在不断缩短和我们之间的距离”

米可等人闻言立即脸色一变。

一名芸香楼的强者脸色难看，道：“按照你之前所说的，我们是因为打搅了她渡雷劫才会中了她的毒，现在她该不会是恼羞成怒来追杀我们报仇吧”

“很有可能”其他人也都无法淡定了。

叶寒没有说话，因为他离开漠洲城时候追踪一次，就知道韦慧早就在漠洲城中了，如果她想追杀他们，不会等到现在才追杀。

而且，叶寒想到了另一种可能，那就是，或许对方现在的行动，和刚刚才说到的灵琅古宗那个能够助人成就王级强者的秘密有关系

不知道为何，叶寒忽然间产生了一种强烈的预感，总觉得自己此行要寻找的目标，也就是神秘失踪的苏子苒，和灵琅古宗这件事情存在这什么关联，若真是如此，恐怕此行他们还会遇到不少麻烦

第三百四十九章齐赴雪狼湖

他渐渐发现，林烟儿的位置竟然已经到达他所追踪到的苏子苒所在的位置附近了。也不知道，她到底是巧合找到了那边，还是有什么特殊方法找到那边去的。

同时，叶寒也发现后方的韦慧正在不停缩短和他们之间的距离，按照他的估算，应该是他们差不多到达苏子苒所在的位置时，她将会追上他们

所以，叶寒也越来越确认自己的预感没错。

不过，现在他并没有其他选择，不论如何他都必须继续朝着西边前进，至少要先找到林烟儿再说。

飞着飞着，忽然，叶寒感觉到传讯符颤动了一下，当即将传讯符取了出来。

“嗯”一看到传讯的时候，叶寒微微一怔。

这一道传讯乃是韦萱萱传给他的，韦萱萱传讯中说道：“小寒子，你现在立刻用最快的速度向西走，尽快赶到雪狼湖”

叶寒也没有告诉她自己现在本来就在朝着西方前进，只是传讯询问道：“这是为何”

隔了好一会儿，韦萱萱才给他回复，内容也比较多：“我们灵琅古宗有一种古老的祭祀，每当宗门的王级强者陨落之后百年，会有一位来自星澜皇朝的强者降临，在雪狼湖为我们主持这种祭祀。通过祭祀，我们也将获得一位新的王级强者支持你所看到的，林天、太子他们其实也都是为了这次祭祀而来的。现在太子胁迫我娘亲，我们正带着他一起前往雪狼湖，我实在是不甘心让他得到祭祀，所以我希望你现在立刻赶过来，也许机会渺茫，但是哪怕是祭祀便宜了你，也不能便宜了太子”

看完了这长长的传讯，叶寒的精神一振。

他终于对于灵琅古宗所谓能够制造王级强者的秘密有所了解了，想不到竟然是一种什么祭祀。

在前世，所谓的祭祀活动叶寒基本不曾留意过，感觉都是唬人的把戏，传统活动而已。但是，这个世界存在的祭祀显然没那么简单，恐怕拥有着什么莫测的力量。

叶寒的目光迅速闪烁，又一次拿起了米可手中的蓝色锦囊，追踪苏子苒的下落。

旋即，他回过头对米可问道：“我们和你们苏掌柜的距离还有不足两千里，两千里之后会到达什么地方”

米可思索了一下，便答道：“应该是雪狼湖”叶寒微微眯起了眼睛，心道：看来我的猜测果然没错，苏掌柜现在就在雪狼湖，而灵琅古宗的祭祀地点也在雪狼湖，如此说来，苏掌柜的神秘失踪，恐怕真的和那个什么祭祀牵扯上了关系

想了想，他还是给韦萱萱发了一道传讯：“我现在就在朝着雪狼湖前进，还有不足两千里的路程”

另一边，韦萱萱此刻正坐在一架雕龙刻凤的华贵金色飞辇之上，这飞辇竟然是足有五只奇异猛禽拉着，以极快的速度在空中穿梭。

接到了叶寒的讯息之后，韦萱萱不由得惊喜万分。不过，因为她太过激动，她还没来得及再给叶寒回复，就被太子的侍卫注意到了。

那名侍卫冷不丁地问道：“韦小姐怎么忽然如此高兴难道是有什么喜色”

霎时间，四周所有人的目光都汇聚到了她身上来。

韦萱萱脸色不变，只是笑着对那名侍卫说道：“我正在想着等会儿到了雪狼湖之后，是不是把你踢进湖里多喝点水，你要不要听听我的计划啊”

那名侍卫眼中怒意一闪，却并没有发作。

他太明白现在这对母女对于太子来说非常重要，自己受点气没什么，只要自己不去搭理这个小魔女就是了，要是误了太子的大事，那是真的麻烦

见他不搭理自己，韦萱萱扭过了头去，嘟囔了一句：“无趣”

不过，经过此事之后，她也知道周围肯定有人在盯着自己，也不敢再和叶寒传讯了，心中暗暗焦急。

这飞辇车厢分成两间，此刻太子叶寰就在另外一间之中。

手下一名侍卫忽然对他说道：“太子殿下，方才我们探查到，青云派那个林天一直在我们身后千里跟随着。”

“哦”太子眼中浮现出一抹讶异，“这家伙倒是有本事，能够跟得上本太子飞龙辇的人可不多啊”

“我们需不需要打发掉他，以免他碍事”那名侍卫问道。

太子思索了一下，便摆了摆手，道：“不必，他想跟着就跟着吧，看他有没有本事能坏本太子的事”

闻言，那名侍卫便不再多言，太子也自顾闭目养神。

叶寒这边一直没再收到韦萱萱的讯息，心中也不由得有些担忧。不过现在的他也只能暗自祝福韦萱萱了。

一边继续朝着雪狼湖前进，叶寒忽然想起了柳殇和雷月儿，貌似失散之后，他们也一直没有再联系自己了。

他问米可道：“柳兄弟他们有和你们碰过面吗或者之前有谁和他们是在一块的”

米可看向了芸香楼一名中年模样的男子，那名男子连忙说道：“之前我倒是和他们在一起，不过，后来我前往漠洲城和你们会和的时候，他们却不知道为什么选择和我分开了。”

说到这里，他似乎又想起了什么事情，道：“对了，之前我就一直感觉，柳殇小兄弟最近变得很古怪，性情都和以前不大一样。”

“还有这种事情”叶寒的眉头皱的更深了。

现在这么多事情一起发生，让他感觉脑袋都有些发昏。

最终，他选择了给柳殇和雷月儿传讯，询问他们现在的情况。

让他意外的是，隔了一会儿之后，他得到了雷月儿的回复居然是：“我们现在很好，正在前往那个什么地狱裂缝，你们如果忙完了快过来，柳殇他变得好奇怪，我很担心。”

竟然是刚刚我们经过的那个地狱裂缝他们去那里做什么叶寒不由得愣住了。

而且，雷月儿也说到了柳殇变得很奇怪这件事情，也让他心中的担忧更多了几分。

他给雷月儿传讯道：“你先稳住他，有什么事情及时传讯告诉我我这边尽快将事情处理完就过去地狱裂缝找你们”

反正他原本也打算回头去那个叫做地狱裂缝的峡谷，收服嗜血兽，两件事情倒是并不冲突。

第三百五十章刺猬妖的消息

叶寒他们经过长时间的飞行，也终于来到了这座山峰附近。

来到了这卓穆峰上空，俯视大地，叶寒他们可以看到，整个西域所有的河流的源头几乎全都是从这卓穆峰，看上去十分壮观。

叶寒用灵识开始探查这一座山峰，却愕然发现，这山峰之中灵识竟然难以探查出什么东西，仿佛被迷雾遮盖了一样。隐约间，他也只是发觉，似乎山峰之上的大湖之中，有着一股股强横的气息存在

好在，叶寒似乎也大概探查出林烟儿此刻气息就在这卓穆峰上。

他的灵识都探查不出什么具体的东西，其他人就更不用说了。所以大家的脸色都不禁有些凝重起来。

深吸了一口气，叶寒说道：“下去吧”

米可等人点了点头，都已经到这里了，哪怕这地方看上去再危险诡异，他们也必须下去好好看看

“嗖”“嗖”

他们身下两只飞禽开始下降，带着他们快速接近下方的大雪峰。

不过，就在他们即将来到卓穆峰峰顶的时候，米可忽然惊讶地说道：“这大雪山上，怎么会有一只猫，还有一只刺猬不对，竟然还有一条银色的小蛇”

听到他这话，叶寒也不由得一愣，旋即他也立刻发现了她所说的东西。

不过，当他看到那一猫一刺猬的时候，他心中的惊讶顿时就更浓了几分，道：“竟然是辰峰和刺猬妖那两个家伙他们怎么会在这里”

更让他疑惑的是，此刻辰峰那只小灰猫似乎正在和那条白蛇一样的家伙战斗。

蓦然，他脑海之中灵光一闪，脸色却是忽然一变。

他猛然想起了，当初刺猬妖似乎一直都是跟随着林烟儿的姑姑林幽兰，如今这家伙却出现在这里，而林烟儿也像是有什么事情，才赶到这里来，难不成是林幽兰出了什么事情

想到了这里，叶寒甚至已经等不了这飞禽慢慢下降了，他陡然一个纵身，整个人便从飞禽上一跃而下，加速落到下面的山顶上。

看到他跳下去，雷卫自然也立刻跟随，米可等人自然也都纷纷跟了上去。反正剩下不过数百米的高度，叶寒无法飞行都能够轻易化解这冲力，他们能够凌空飞行自然不在话下。

“轰隆”

十几人接连从空中落下，直接将这雪山厚厚的冰层砸裂开了不少，更是溅起了无数的冰屑。

他们弄出了这么大的动静，自然也将原本山顶上那三只小家伙惊动了。

原本正在战斗中的辰峰和那条银色小蛇，一下子都停战，退开一段距离对峙了起来。不过，他们朝着这边看了一眼之后，却很快就又重新战在了一起。

如今这刺猬妖的个头比起当初和叶寒他们分别时候，似乎增长了一圈，显然实力也有所增长，已经达到了妖将级别。看到了刚刚落下来的叶寒，它一下子喜出望外。

叶寒还没靠近它，就听到它大喊道：“你快进湖里去帮助烟儿小姐，她一个人绝对对付不了那个老太婆”

叶寒眉头一皱，问道：“你这话是什么意思烟儿她怎么了还有什么老太婆”

刺猬妖脑袋似乎也变得灵光了不少，快速说道：“那个老太婆抓走了林姑姑，现在他们就在这湖里面，烟儿小姐已经进去救人了，但是，她不是那个老太婆的对手啊”

“什么”叶寒脸色一变。

这个消息来得太突然，同时，也太震撼。当初，他一直感觉林幽兰实力莫测，到了现在，他依旧有这样的感觉，现在的他如果对上林幽兰，也未必是林幽兰的对手。

就能够将林幽兰抓走的人，实力恐怕更是非同小可，或许只有王级强者才有可能

林烟儿现在居然自己去面对这样的强者叶寒如何能够不焦急

毫不犹豫地，叶寒一个箭步就朝着前方湖泊的方向冲去。

然而，那边一直在激战之中的一猫一蛇虽然打得不可开交，但显然也一直在注意着这边的状况，几乎就在叶寒冲出去的瞬间，那银色影子猛然射出一道银色流光，笔直射向叶寒。

就这样一道细小的银色流光，却让叶寒感觉到了强烈的威胁感。

“轰”

他陡然双手成掌，狠狠拍出。

只听到空中传出一声霹雳般的声响，叶寒的掌力与那一道银色流光碰撞在了一起，两股力量轰然爆炸，一下子倾泻而出

叶寒的脚步顿时一顿。

双方正面碰撞，那道银色流光，居然正面接下了叶寒的这一掌

同时，叶寒听到了那边传来一个冰冷的声音：“人类小子，我劝你最好不要靠的太近，不然可就别怪本龙君痛下杀手了”

如果是之前，众人听到这个声音的时候，多少会觉得一条不过半米长的细小白蛇，竟然放出这样的狂言有些可笑。但是，此刻它一击竟然将叶寒拦了下来，却让众人都笑不出来了。

“这条小小的银蛇，竟然有妖宗级别强者的实力”所有人都暗自惊讶。

就在这时候，那之前和白蛇对战的灰色小猫开口了，叫嚷着说道：“喂喂，我说银龙，你这家伙真的决定要和我们我为敌吗你可要想清楚了，这些人类都是我的朋友，如果我们联起手来，哼哼”

“你竟然还好意思说”那银蛇冷笑道，“堂堂妖族白虎一族的圣子，竟然沦落到和人类为伍，你竟然不以为耻还以为荣，让本圣子真是都羞于与你为伍了”

叶寒等人在旁边听得一愣一愣的。

特别是这条银蛇竟然说辰峰是白虎一族的圣子，而他也自称圣子的时候，他们感觉就更古怪了。

据他们所知，貌似圣子乃是妖族之中，嫡系继承人的称呼

而叶寒却在这时发现，这条银色小蛇和寻常蛇类并不相同，他竟然头生双角，体声四爪，看上去倒是真有点真龙的模样。只不过，它这体型实在太小，让人怎么看都觉得有些滑稽。

第三百五十一章银龙圣子

可是白虎一族不是白色的吗怎么会是一直灰色小猫

还有那条银色小龙又是妖族之中什么族类的圣子

这是在场很多人第一时间脑海之中浮现出来的疑惑。。

不过很快大家就抛开了这些疑惑，因为，貌似现在的情况并不是追究这些的时候，特别是叶寒，他现在还在担心这林烟儿和林幽兰两人安危，迫不及待地想进入雪龙湖中。

“你们之间到底有什么恩怨，我现在并不关心，我只知道，现在我必须进入湖中。”叶寒再次朝前迈开了脚步，盯着那银色小龙，沉声说道，“不过看样子，你似乎想拦住我”

银色小龙只是冷哼了一声，道：“这个雪狼湖乃是本圣子的领地，岂能让你们说进就进”

然而，他的话音刚落，一旁的辰小猫就忍不住哈哈大笑了起来，道：“银龙啊银龙，到现在你还在死鸭子嘴硬，想大众脸充胖子吗你明明就已经被人从湖里赶出来了，居然还好意思说，这是你的领地”

“该死的辰峰，你要是再继续胡说八道，信不信本圣子现在就生吃了你”银色小龙对着辰峰咆哮了起来。

辰峰却在旁边甩细长的尾巴，同时用爪子剔着牙，道：“装，你就继续装吧大家现在都还只是幼年期，半斤八两而已，你要是能吃得了我，那你尽管来吃好了”

“你这只该死的小猫”银色小龙说着真的就想动手了。

然而，就在这时，它的眼睛却蓦然捕捉到一抹雷光，迅速朝着雪狼湖的方向冲去。

“休想”

银色小龙一下子舍弃了辰峰，身形猛地如同闪电一般，冲向那道电光。

“轰”

两道雷霆陡然碰撞，无数雷光激射向四方，附近竟然有大片的冰穴齐齐融化，随后更是纷纷蒸发了起来，形成了浓浓的水雾

远处，米可等人见到叶寒突然派出的雷卫已经和银龙战斗了起来，连忙飞快后退，用最快的速度远离战场

那银色小龙竟然拥有和雷卫正面碰撞的实力，双方碰撞起来激荡出来的力量也不是他们所有人都能挡得住的

刺猬妖也和他们一样迅速退开，比起他们，它更加了解这条银色小龙的实力有多么惊人。

不过，就在它退到一边去的时候，它忽然听到米可的声音，问它道：“这位刺猬妖将，请问，你之前所说的那个老太婆抓走了的人，只有你所说的那个林姑姑吗有没有其他人”

其他人听到她的话，一下子也反应了过来。

是啊，虽然他们不大敢相信，有人能够抓得住苏子苒，但他们可是追踪苏子苒才来到这里的，并且不出意外，苏子苒此刻也在这湖中，的确有理由怀疑苏子苒也同样是被那个什么老太婆给抓走了

这也和他们之前的各种推断相符合。

刺猬妖听到了米可的话，疑惑地问道：“你们怎么知道她还抓了其他人”

“真的有”米可等人纷纷眼睛一亮。

米可立即追问道：“她是不是同时抓走的还有一个喜欢穿着蓝色衣裙的女子，大概二十七八岁模样”

刺猬妖浑身的毛刺忽然间跟跟倒竖起来，一双眼睛也立刻露出了凶光，死死地盯着米可等人，口中更是发出了低沉的声音：“难不成，你们就是那个女人的同伴”

见他摆出一副咬牙切齿，要和他们战斗了的模样，米可他们也都纷纷一愣。

米可连忙说道：“你是不是有什么误会我们是十三殿下的朋友啊”

“误会我怎么会误会”刺猬妖忽然愤怒地咆哮起来，“要不是因为那个女人不知道突然从哪里冒出来，和林姑姑打得两败俱伤，那个老太婆怎么可能那么轻易就将林姑姑抓走”

听到它这话，米可等人自然是一下子都愣住了。

原本想趁着雷卫和银龙纠缠起来的时候，冲进雪狼湖的叶寒也不由得一怔，没想到这过程中竟然还有这样的波折。

霎时间，他也想起了，当初在碧淼城，曾经有一次莫名见到苏子苒的时候，似乎就是在林幽兰的附近。这让他不得不猜测，这两个人之间是不是早就认识了，而且彼此间居然还有什么恩怨存在

不过，现在貌似也不是思考这些的时候，等将林幽兰和苏子苒一起救出来之后，自然可以知道这一切到底是怎么回事了。

于是，他对着正暴怒着想要出手的刺猬妖喊了一声：“刺猬，其他事情后面再慢慢说，当务之急是救人，他们至少现在是和我们在统一战线上的”

刺猬妖听他这么一说，这才放松了下来。

实际上，它自己也很清楚，虽然自己在林姑姑的帮助下，实力大有提升，但就算是自己拼命战斗，也不会是米可等人的对手。

同一时间，雷卫却是和那银色小蛇战斗得越来越激烈

“嗖”

辰小猫一个闪身，来到了叶寒身边，对他说道：“叶小子，我们还是快点合作吧，先将这条银龙打晕过去，我们自然可以轻易进入湖中”

叶寒本来想答应，但是，想到这家伙无利不起早的性格，却忍不住问了一句：“你怎么也想进入这湖里”

“你这是什么话”辰峰不乐意了，“虎爷我可是好心，听到这只刺猬妖的求救之后，不远数万里才到达这里的，我可是想过来帮你救人你不感谢我也就罢了，居然还怀疑我，实在是太让虎爷我伤心了”

“信你才有鬼”叶寒撇了撇嘴。

不过，他知道这家伙不想说，自己再问下去也是浪费时间，眼看着，叶寰等人估计也快到达这里了，他们没有时间继续耗下去了

不过，就在他们准备动手的时候，那原本和雷卫正激战这的银龙却忽然一个闪身，脱离了战局。

它凌空漂浮着，一双眼睛扫视着叶寒等人。

似乎心中挣扎了许久，这才说道：“人类，本圣子可以允许你们进去救人，甚至可以帮你们去救人，不过，你们必须答应我，除了救人之外，其他什么东西都不许碰，不然本圣子哪怕是鱼死网破，也绝对不会便宜了你们”

听他这么一说，叶寒哪里还能猜不到，这湖中必然还有其他秘密

但事到如今，叶寒也没空再多追究，要是对方愿意配合，他们进入湖中救人的行动也将顺利不少，所以他很快就答应了下来。

随即，一行人就在银龙圣子的带领下，迅速进入了雪狼湖之中。

而就在他们离开之后不久，卓穆峰上空就重新出现了数十个人的身影太子等人终于也赶到了这里

雪狼湖中，叶寒等人迅速渗入，很快，他们就发现了这湖底竟然有着一片残破的宫殿。

从那宫殿的规模来看，甚至比起了灵琅古宗的灵琅古宫更加庞大

“难不成，这个地方是曾经灵琅古宗的宗门”叶寒猜测道。

旁边的米可立即点头说道：“应该没错，我们的情报中也表明，昔年灵琅古宗最为兴盛的时候，宗门地址并非是现在的漠洲城，漠洲城的宫殿只是后来才建起来的”

“如此看来，当年灵琅古宗衰落之前，这里应该是发生过一次剧烈的战斗啊，”叶寒说道，“不然现在这篇宫殿也不会残破到这种程度”

一旁的辰峰却是打量着这宫殿，一边对银龙圣子说道：“没想到你这家伙竟然还找到了这么好的一处住处，看着虎爷我都觉得羡慕啊”

银龙圣子却没有去搭理他。

一行人、和妖都迅速游进了宫殿之中。

这宫殿之中不少阵法竟然还能够自行运转，进入这宫殿之后，他们虽然也就没有了湖水的阻碍，但他们也遭受到了术阵的攻击。好在，银龙对这里十分熟悉，在银龙的带领下，叶寒甚至都不必出手，他们就快速地来到了宫殿核心区域的外面。

“你们要找的人，应该在再面前一点的位置，”银龙圣子对他们说道，“不过，接下去的术阵本圣子就无能为力了，开启的方法似乎是灵琅古宗独有的毒灵攻击手段，你们自己想办法吧”

辰峰却忍不住讥笑道：“我说，银龙，你怕了就直接说嘛一直这么装啊装，你到底累不累啊”

“信不信由你”银龙这一次却一点都不生气，“你们要是进不了这个术阵，那本圣子也没办法了”

本来，他特意带着叶寒他们来这里，其实也是为了让叶寒他们知难而退而已。

但是，他却没想到的是，叶寒在听完了他的话之后，居然问道：“你刚刚是说，开启的关键是毒灵攻击但是，具体要怎么攻击你知道吗”

银龙圣子一下子又愣住了，惊愕地看着叶寒，道：“你这么问我，难不成你竟然会灵琅古宗的毒灵攻击不成你竟然是灵琅古宗的弟子”

“不是。”叶寒却说道，“不过，灵琅古宗的毒灵攻击，我恰好也懂一些”

恰好也懂

银龙圣子嘴角一抽：那是那么容易懂的东西真要是这样，灵琅古宗也不会中道衰落了

第三百五十二章恐怖老妪

银龙圣子悬浮在空中，扭动这纤细的身躯，对叶寒说道：“反正，据我所知，这个术阵只是认法不认人，甚至不需要懂得什么阵法关键，只要将一道毒灵攻击打到这阵上，他自然就会识别你到底是不是灵琅古宗的人，然后看看是不是要让你进去”

“要是识别出来不是会怎么样”米可问道。。

“识别出来不是灵琅古宗的传人的话，嘿嘿，那这术阵自然就会开始攻击”银龙圣子不怀好意地看着叶寒。

叶寒听它这么说，自己也开始打量起了这个术阵来了。不过，根据他从重玄塔中得到的术阵传承，他做出的判断和银龙圣子所说的基本没有什么不同。

不过，这时候，他有想到了另一个问题：“奇怪，烟儿那丫头到哪儿去了，她可没有掌握灵琅古宗的毒灵攻击啊”

方才他的灵识已经迅速笼罩住了四周数十里之内，却根本没有探查到林烟儿的存在。

其他人听他这么一说，也纷纷心中一紧。

刺猬妖看着前方这个巨大的术阵，担忧道：“该不会，小姐她刚刚想强行冲进这术阵之中，结果受到攻击了吧”

叶寒脸色微微一变，蓦然又看向了一旁的银龙圣子，道：“这个术阵真的除了使用毒灵攻击，就无法进入了”

“那倒不是”银龙圣子答道，“你们要是能招来一个王级强者帮忙，自然可以强行闯进去”

说这话的时候，他的情绪明显有些不自然。

一旁的辰峰却发现了这一点，大叫了起来：“哈哈，叶寒小子，这家伙之前就是被一个王级强者从这湖里赶出去的你要找那个小妞搞不好就是被那个王级强者带到这术阵之中去了”

王级强者

叶寒心中一动，猛然想起之前追踪林烟儿的时候，他曾发现林烟儿有过一段时间移动的速度快得不可思议，若是她真的遇到一位王级强者相助，这一切就可以解释了。

“在这里瞎猜有什么用”辰峰有些不耐烦地说道，“我们进去看看不就知道了”

“不错，进去看看自然就知道了”叶寒重新平静了下来，旋即，他便让众人先行退开一段距离，而后他开始催动自创的秘术幻毒。

“幻毒指，破”

一声清喝之下，他指尖便猛地激射出一道青色流光，直接落在了术阵之上。

霎时间，所有人的情绪都紧绷起来，紧紧地看着那术阵。叶寒也做好了随时逃离的准备，因为他也根本不确定，自己所利用的毒灵虽然是灵琅古宗宗主的东西，但手法毕竟是自创的，这术阵还真不一定能识别。

好在，当初布置这术阵的人似乎真的并没有考虑到什么手法差异的问题，所以叶寒这一指的攻击顺利地触动了这术阵的开启关键。

“轰隆隆”

术阵一颤之下，一道门户便迅速出现在了众人的眼前。

“快进去”

叶寒一马当先，其他人也紧随其后，包括那原本有些犹豫的银龙圣子在内，齐齐进入了术阵的范围之内。

也就在他们刚刚之后不久，还没来得及选择行动方向之时，忽然

“嗡”

一股惊人的气息悍然降临，直接笼罩住了他们所有人，让他们一时间竟然有些动弹不得。

“小心，这是王级高阶强者，我也不一定是她的对手”玄卫的声音一下子在叶寒的脑海中响起。

叶寒闻言心中一颤，没想到刚刚才进入这术阵之中，竟然就遇到了一个连玄卫都不一定有把握对付得了的强者

他强自定下心神，望向了前方，就看到前方一个苍老的身影缓缓浮现。

这是一个年过七旬的老妪，满头银发，身躯也是微微佝偻，但是，她身上散发出来的气息，却让在场所有人或者妖都发自心底感到恐怖

“是她，就是她抓走了林姑姑”刺猬妖忽然传音，焦急地对叶寒说道。

叶寒心中顿时感觉更加不妙了。

敌人竟然如此强大，他们若是偷袭，或许还有一定机会，但是，此刻他们才刚刚进来就被对方发现，却是连偷袭的机会都没有了

越是这种时候，就越要冷静

叶寒在心中暗自提醒自己，并且同时传音告诉众人要淡定，先看看对方有何打算再说

出现在他们面前的那名老妪也在打量着叶寒一行人，忽然，她将目光锁定在了叶寒的身上，口中发出一个冷淡的声音，问道：“这次，你们怎么来得这么晚若是再迟一点，老身可就要离开了”

听她这话，其他人一时间有些错愕。

怎么听上去她不像是把叶寒当成敌人，而像是当成了熟人

叶寒的眼睛却蓦然大亮，心道：看样子，这个老妪就是所谓的星澜宗的人，她来这里，应该也是为了完成星澜宗和灵琅古宗的盟约而我，因为是使用了灵琅古宗的毒灵攻击而近来的，她现在怕是将我当成是灵琅古宗的人了

想到这里，叶寒彻底淡定了下来。

他歉然一笑，忽然向对方一行礼，道：“有劳前辈等待了，晚辈宗门之前出现了一些突发事故，刚刚处理完才过来，还请前辈原谅”

“哼”老妪冷哼了一声，“现在说这些也没用了反正，这一次也是最后一次了，快点和我去祭坛那边吧，尽早完成祭祀，我也可以早点回去”

“是”叶寒连忙应道。

老妪不再多言，真的把叶寒当做灵琅古宗的人了一样，转身就朝前走去。

叶寒连忙跟了上去，同时传音告诉其他人跟上，随机应变。

众人现在也大概猜到是什么情况了，自然不会破坏叶寒的计划，连忙都跟了上去。

走着走着，叶寒忍不住向老妪询问，道：“前辈，不知道，你之前有没有见过一名少女闯了进来”

“见倒是见到过一个。”老妪面无表情地答道，“不过，她现在估计已经死了”

“什么”叶寒脸色骤然大变。

林烟儿竟然死了

第三百五十三章紧张救人

而那银发老妪却对叶寒他们这样的反应也感到有些惊讶。

她忽然停下了脚步，望向叶寒等人，问道：“怎么，难不成她们是你的朋友”

“是的”叶寒连忙说道，“她方才因为和我们走散了，所以可能是先行一步进来，可能有些什么地方得罪了前辈，还请前辈海涵。”

“我海涵不海涵已经不重要了。”银发老妪冷漠地说道，“因为，她们已经被我扔进了一处杀阵之中。”

“杀阵”叶寒打了一个机灵，“你的意思是，或许她们现在还没死”

“不错”老妪看了叶寒一眼，“不过如果你现在还想去救她们，我劝你最好是打消了这个念头，因为，那个杀阵就算是我，也没有把握能够将其解开”

叶寒却毫不犹豫地说道：“请前辈告诉我那个杀阵所在的位置”

虽然他现在将对方恨之入骨，但是，自己心细林烟儿的安危，同时又没有把我能够对付得了这个老妪，又不得不先压制住自己心头的怒火，想先套出林烟儿的下落，救出她之后再说。

老妪冷声说道：“既然你想找死，那我也可以成全你反正要是你死了，这最后一次祭祀也就不需要做了，倒是省了我一番功夫那个杀阵就在那边”

她手指这前方某个方向。

叶寒当即毫不犹豫地朝着那个方向冲了过去，将速度发挥到了极致，其他人也都连忙跟了上去。

“看样子还真都是一群不怕死的”老妪冷哼了一声。

不过，就在她准备上前去看看叶寒怎么破开那杀阵，或者被那杀阵击杀的时候，她忽然眉头一皱：“奇怪，怎么还有一批人”

下一刻，她身形一动，就直接又朝着术阵的另一个方位而去。

同一时间，叶寒来到了那老妪所指的那一方杀阵之外，第一时间，他就看到了那杀阵之中，两道人影正在重重杀机之中挣扎着，险象环生。

“玄卫，快出来帮忙”

关键时刻，叶寒也无暇理会暴露重玄塔秘密的事情了，第一时间呼叫出了玄卫。

玄卫的身影也当即出现在了众人的面前，王级强者的气息顷刻便席卷八方

“这不是之前在恶魔山脉那位匠王前辈吗”米可等人看着凭空出现的玄卫，心中都是纷纷一震，满脸的难以置信。

他们根本不知道，原来，竟然有个王级强者一直跟着他们。而且，现在他们也隐约看出了，这个王级强者似乎和叶寒之间的关系并不是之前众人所认知的那样，而更像是另一种关系。

至于辰峰、银龙圣子、刺猬妖等，此刻就更加震惊了，根本没想到叶寒竟然随身还带着一个王级强者，而且呼之即来

叶寒也知道玄卫的出现，必然会引起米可等人的猜疑，不过，他现在也顾不得那么多了，专注地和玄卫两人盯紧前方这一片杀阵，各自分析了起来。

“这是天都八变大杀阵”玄卫果然是见多识广，哪怕是叶寒已经得到了重玄派的术阵传承，也还是没有办法立刻判断出这术阵的来头，但是他却一眼就看了出来。

“有办法破阵吗”叶寒立即追问，同时，叶寒的脑海之中也迅速搜索起了这所谓的天都八变大杀阵的相关信息。

“难”玄卫口中吐出这么一个字，顿时让叶寒心中为之一紧。

不过，旋即他却又说道：“除非我们现在能够联系上这阵中那名王级强者，内外联合，才有可能破开大阵而且，必须快，这阵法演变起来，会愈演愈烈，多耽搁一分钟，阵中的人就多一份危险”

“联系阵中的人”叶寒眼眸之中迅速光芒流转，“或许可以试试传音”

“传音”玄卫无奈地一笑，“要是灵识能够进入这阵中那就可就没那么麻烦了，现在最大的麻烦是灵识进不了这阵中，传音如何传达”

叶寒却直接盘坐下来，道：“别人不行，我却未必不行”

他的灵识本就异于常人，此刻只想到这样的一个办法，自然要立刻尝试而且，在这个时候，他也已经从脑海之中找到传承信息里相关天都八变大杀阵的破解方法，只要能够传给阵中和林烟儿她们就可以让她们配合起来一起破阵

玄卫见他如此，一咬牙，道：“我尽量先帮你稳住这大阵，你想怎么尝试要快一点，我成不了多久”

话毕，他一手抓住了旁边的雷卫，并且将一道道信息传输到雷卫的脑海之中，喝道：“你配合我”

雷卫连连点头，而后便和他一左一右冲向术阵两侧，猛然对着术阵开始攻击了起来。

一开始米可等人不知道他们这是在做什么，但很快发现，雷卫和玄卫配合攻击之下，竟然恰好就攻击在这术阵的特殊位置上，让这术阵的运转变得缓慢了不少。

同一时间，叶寒的灵识却开始尝试着朝术阵之内渗透。

不过，他很快发现，自己的灵识虽然能够勉强渗透到这术阵之中，但根本不足以传音什么的。

他眼中蓦然掠过一抹精芒，咬牙道：“既然在外面无法向里面传音，那我就冲进里面，试试从里面对外面传音”

声音一出，站在他身后的米可等人都大吃一惊，却根本来不及阻止他，就看到他一跃冲进了术阵之内

“疯子这个家伙真是个疯子”银龙圣子叫喊了起来，“他这只是在找死而已，根本救不了人”

“你丫的还敢在这里说风凉话”辰峰忍不住对着他一挥猫爪，喝道，“你没看到现在这情况有多么危急吗”

银龙圣子只是冷哼了一声，道：“哼，关我屁事，这是你们自找的”

叶寒自然不知道外面发生了什么事情，他发现从术阵之中往外冲非常艰难，但是，从外面冲进术阵里去却非常容易，眨眼间他已经身处于术阵之内。

杀阵之中，浩浩荡荡的混乱能量在不断震荡旋转，就如同一道龙卷风一样，愈演愈烈

“轰隆”

一股能量风暴从术阵之中渗透出来，直接将他打翻在地，饶是以他的实力，在这股能量之下，竟然也被打的口喷鲜血，可想而知这术阵有多么恐怖

“你是谁”一个清冷的声音，忽然传入了叶寒的耳中。

“是你你怎么也进来了”随即，另外一个少女的声音也传入了他耳中。

叶寒回头一看，才发现一大一小两大美女竟然就在他身后了，其中那个小的，自然就是林烟儿，而另外一个成熟范的黄衫女子，竟然也有着不亚于林烟儿的容貌，并且赫然正是一名王级强者

无疑，此人就是将林烟儿带着进入这术阵之中的人

不过叶寒现在也无暇理会她是谁，只是匆匆对林烟儿说了一句：“我是来救你的”

林烟儿听到他的话，一下子愣住了，心中也不知道该感动还是该焦急，道：“你怎么那么傻难道你看不出，这个杀阵根本能进不能出，你进来也只是一起死而已啊现在该怎么办”

叶寒却无暇再多说什么，忽然扭头看向了那名黄衫女子，道：“我知道破阵的办法，不过得先和外面的人联系，内外同时出手才能破得了这个大阵”

话毕，他就直接调动起灵识，开始试图朝着外面渗透出去，要和玄卫联系上。

“别白费力气了，别说你的灵识才不过灵湖境五重，就算是我念海境五重的灵识，也难以渗透到外面去”那名黄衫女子一边迅速挥掌应对着周围种种变幻的能量，一边对叶寒说道。

叶寒心中一沉，很快就发现，就如同她所说的一样，在这阵中也根本无法将灵识渗透出去，他更无法和外面的玄卫进行交流。叶寒不甘地咬了咬牙：难不成，这一次竟然只能被这个杀阵给困死在这里

不对，越是焦急，越想不出办法，要冷静

叶寒脑海之中迅速分析起来，蓦然，他眼睛一亮：“不对，还有办法”

危急关头，他却是忽然想起了，自己和雷卫的灵魂之间，因为云诀的关系，还有这特殊的联系

也就是说，只要他能够沟通得了雷卫，那么自然也可以了借着雷卫的嘴和玄卫交流。当即，他立刻就开始尝试了起来。

同一时间，银发老妪却已经又一次来到了术阵边缘，并且，她也见到了另一帮人，这帮人，正是太子叶寰一行人，还有灵琅古宗的宗主韦慧，以及她的女儿韦萱萱。

“前辈的意思是，刚刚竟然有人已经先我们一步到这里了”叶寰听到了这个消息的时候，又惊又怒。

“不错”老妪冷漠地望着他们，“你们现在都把我搞迷糊了，到底你们谁才是灵琅古宗的传人”

“当然是我们”太子立即沉声说道，“之前那些人只不过是窃夺了灵琅古宗的秘术而已还请前辈为我们做主”

他冰冷的目光忽然扫向了韦慧，传音让她配合。

韦慧犹豫再三，终究是将掌门象征的令牌取了出来，证明自己等人的身份。

“原来如此”老妪的眼中顿时闪现出浓浓的杀意，“想不到，竟然还有人敢如此糊弄老婆子我，还真是活得不耐烦了”

第三百五十四章邪恶祭祀

一看到此刻银发老妪的模样，众人心中反应不一。。

太子叶寰淡然扫了身后的韦慧、韦萱萱母女一眼，特别是看到韦萱萱面露担忧之色，他眼角掠过几分笑意。

你们不是刚刚还在得意暗中让叶寒那小子来妨碍我么现在本太子就不费吹灰之力，将灭除一切障碍，看你们还怎么反抗

就如同他所期盼的一样，银发老妪盛怒之下，身形直接朝着某个方向飞去。不用说，那边肯定就是叶寒他们此刻所在的位置

“跟上去”太子下令，众人自然立刻都纷纷跟随而上。

“嗖嗖嗖”

一行人眨眼来到了一处大杀阵之前，一看到此地杀阵运转不息，散发出恐怖的气息，他们便都纷纷心中一颤。

“居然是天都八变大杀阵”太子身旁一名中年男子沉声说道，“这是一种失传已久了的五品杀阵，会愈演愈烈，一旦陷入其中，哪怕是王级强者稍有不慎，也要灰飞湮灭”

太子却什么也没说，只是盯着那巨大的杀阵，眼眸之中一抹奇异的流光一闪而逝。

“旭日真眼”银发老妪口中发出一声讶异，“你这小娃娃想不到气运竟然如此了得，能够得到这样的玄妙瞳术”

太子叶寰只是谦虚一笑，道：“让前辈见笑了”

不过，他的动作却没有停下，那散发出奇异流光的眼睛一直在盯着杀阵之内，就发现其中浩浩荡荡的杀机，似乎已经将阵中所有人都淹没，正在一点点吞噬他们身上的生机一样

“哼，不必看了”银发老妪冷声说道，“落入这杀阵之中，哪怕是老婆子我，也有生命之危，更别说是几个不知死活的小辈了我早就警告过他们，他们却自己选择了找死，倒也省下了老婆子我一番手脚”

话毕，她转身就走开了，似乎已经认定落入阵中的叶寒等人已经死定，根本不需要再看了。

叶寰微微犹豫了一下，跟了上去，同事又暗中对身旁两名宗级强者传音道：“你们留下来，一定要看着阵中所有人彻底生机消亡，明白了吗”

显然，他做事绝对谨慎，决不允许有任何差错出现。

“是”那两名手下恭敬地应了一声，留在原地不动。

见此，旁边的韦萱萱忍不住想说话，却被她母亲制止了。她传音对韦慧说道：“娘，难道我们真的就只能任由这个什么狗屁太子摆布了吗就连老祖宗留下来的这一份机缘也要拱手想让”

韦慧苦笑一声，道：“不同意又能如何我们现在受制于人，儿老祖宗和星澜宗的这一份约定之中，当年就又明明白白说了，我们只能用来帮助宗门寻找一个助力，而不能自己利用这份机缘成就王级强者，祖训不能违背啊”

韦萱萱却说道：“可是，这个太子殿下明显就是一个会过河拆桥的人，一旦他达到目的之后，恐怕我们灵琅古宗也要灰飞烟灭了”

韦慧沉默了。

韦萱萱再次提议道：“不然，我们传音给那位星澜宗的前辈，或许她有办法帮我们取出体内的东西，同时还能对付这个太子呢”

“若是她也没办法呢”韦慧无奈地回应道，“这种冰心枷锁，除非能够破解五品以上术阵的阵王，否则根本束手无策要是这位前辈也没办法，却因为我们和太子撕破脸了，太子也不履行他的诺言了，那我们母女两就真的完蛋了”

韦萱萱张了张嘴，很想再说什么，却又什么也说不出来了。

她自然也想到了，银发老妪给人感觉虽然强大，但未必就能够灭得了太子这么多人她一旦知道叶寰太子的身份，甚至不一定会出手，毕竟她只是来完成星澜宗和灵琅古宗约定而来的，根本没有出手帮他们对付敌人的义务，更别说这个敌人地位不凡了

一行人迅速随着银发老妪离开，韦萱萱忍不住又回头看了一眼身后的杀阵，心中却是对叶寒充满了歉意。

在她看来，若不是自己，叶寒他们根本不会卷入这样的风波里来，现在更不会有这样的劫难了可惜的是，现在就算她道歉，就算她再怎么愧疚，也无法传递到叶寒那边了。

银发老妪冷漠地飘然超前飞着，如同一尊强大幽灵一样。

不多时，她就带着众人来到了一处庞大的祭坛之前。

太子等人朝着这祭坛上看去，就看到这篆刻着无数神秘、繁复六边形祭坛上，此刻流转着一缕缕奇异的紫色光晕，仿佛血液在流动一样。

更让人震惊的是，在这祭坛之上，竟然一左一右捆绑这两名年轻貌美的女子，那些古怪的紫色光晕，就在她们的身上不断流转出来，就仿佛是她们体内的某种精华被不断地拔出出来，然后灌注到她们身下的祭坛上一样

此情此景，怎么看都让人觉得邪异

“这这两个人是谁”韦萱萱忍不住问了一声。

银发老妪深色冷漠，答道：“祭品”

“祭品”

绕是太子此刻都感觉有些毛骨悚然。

按照眼前的情况看来，这就是灵琅古宗所谓的古老祭祀，但是，他们却都没想到，这种能够帮助人成就王级强者的祭祀所需要的祭品，竟然是两个大活人，而且还是两个美丽的年轻女子

这一点，哪怕是身为灵琅古宗宗主的韦慧，也只是隐约知道而已，韦萱萱却是完全不知情，此刻都完全呆住了

从这两名女子身上散发出来的气息，太子叶寰可以感受到，这两个人拥有着极其惊人的天赋，完全不亚于他，实力也已经达到了宗级九阶，距离王级强者层次不过是一步之遥

就这样两名天之骄女，竟然只能沦为祭品

虽然老妪没说，但是，在场人人都可以想到，一旦祭祀开启，这两个女子恐怕就将在顷刻间香消玉殒

若是叶寒此刻在这里，定会发现，这两名女子他竟然都认识，赫然正是失踪了的林幽兰和苏子苒两人

第三百五十五章救人之法

太子微微一笑，就想走上前去，没想到韦萱萱居然比他先跳了出来，大喊道：“我来”

旋即，她便想要抢先冲上祭坛上去。。。

“不好”韦慧脸色骤然剧变。

这丫头想找死太子叶寰的脸色一下子沉了下来，但是，他什么也没做，身边就已经有一名宗级强者行动了起来。

“吼”

只听一声低沉的吼声传遍四周，一只巨大的烈焰战虎的虚影凭空浮现，猛然扑向韦萱萱。

“轰隆”韦萱萱毫无反抗之力，直接被那战虎虚影撞飞了出去，口中一阵献血喷洒而出。

那名出手对付她的宗级强者却似乎还不想就这么罢手，冷哼一声，再次超前一步，那战虎变得更加凝实，再次飞扑而出。这一次，它更是摆出了一副要将韦萱萱直接一口吞噬的模样

“萱萱”韦慧不顾一切地冲了上来，强行运转毒功，卷起一片毒灵，挡住了那只烈焰战虎。

“轰隆隆”

本就在渡劫过程中受伤不轻的韦慧，体内又被下了特殊的枷锁，此刻如何能承受得了这样的攻击虽然战虎被她勉强挡住，但随后她也被狠狠地撞飞了出去，伤势再次加重。

“娘”眼看这自己的母亲无力倒地，韦萱萱尖叫了一声，却根本没有力气靠近。

她不甘心地抬起头来，看向那银发老妪，却发现对方依旧神色冷漠。当即，她愤怒地大喊了起来，道：“前辈，难道你没有看到，灵琅古宗的弟子正在被人欺负吗你们星澜宗不是我们灵琅古宗的盟友吗”

闻言，太子等人也是一惊，当即都紧张地看向了那银发老妪。

这银发老妪真要是出手对付他们，哪怕他们人多势众，还有诸般特殊底牌，也未必能够讨得什么好处特别是他们此行的目的恐怕都无法完成了

不过，银发老妪脸上却是古波不兴，只是淡淡地看了韦萱萱一眼，缓缓道：“昔年，我们星澜宗与你们灵琅古宗定下约定之时，你们宗门的前辈就曾主动要求，我们不得干预你们灵琅古宗的内务，老婆子岂能违背祖训”

听到这话，太子手下的众人差点都忍不住要大笑出来。

当初，想必灵琅古宗的先辈是不希望星澜宗的人对他们宗门不利，才会定下这样的约定，没想到，如今反而促成了星澜宗的人对他们灵琅古宗的门人生死不理不顾

确定了银发老妪不会对他们不利之后，太子也重新迈开了脚步，走向了祭坛中央。

韦萱萱感受到了太子扫过来的冰冷目光，如何能够读不懂对方是想告诉她，等他完成了这一次祭祀之后，再来慢慢收拾她们她心中不由得一阵绝望，没想到到头来自己非但害了自己，还连累了母亲。

恍惚间，她不禁想到，如果自己一开始就配合一点，哪怕是真的嫁给这个太子，会不会就是另一种情形

想到这里，她又不由得想起了和自己有着婚约，却同样被自己害死了的叶寒，心中顿时更加愧疚了起来。

正在太子叶寰满心期待地等待着祭祀的真正开始时，另外一边，天都八变大杀阵之外，他留下来守着的那两名宗级强者此刻却都在连连发牢骚。

“唉，我们也是倒霉，要不是这个什么狗屁十三皇子，咱们怎么会轮到这种差事”

“可不是吗害得咱们都没办法去亲眼看看灵琅古宗那奇特的祭祀”

“那可是能够助人成就王级强者的神秘祭祀，在旁边看看，搞不好咱们也可以多少领悟一些东西呢”

“这一次太子殿下成功得到了这一次祭祀，蜕变成王级强者，那皇位之争应该就没有任何悬念了吧”

他们两个有一句没一句地聊着，浑然没有发现，前方的天都八变大杀阵之中，那浩浩荡荡，让人恐惧的杀机正在迅速减少，整个大阵不知何时已经发生了剧烈的变化

杀阵之内，叶寒此刻正盘膝而坐，其他人环绕着他，竟然每一个都安然无恙。

这一点，显然和之前太子他们探查、猜测的截然不同

黄衫女王级强者以灵识探查着外面的情况，见外面那两个人竟然一直都没有发觉术阵的变化，不由得反复多看了叶寒几眼。

她忽然问林烟儿道：“这少年究竟是何人”

她还真没想到，紫寰王朝什么时候竟然多了这么一位如此年轻的术阵大师此刻回想方才所发生的种种，她都感觉还有些难以置信。

方才，就在最关键的时刻，叶寒成功利用和雷卫之间的特殊联系，与玄卫取得了沟通。不过，他们就要破阵的时候，却发现那银发老妪居然飞速朝着边靠近，危机关头，叶寒毫不犹豫地改变了策略。

他和玄卫配合起来，先是将杀阵破解，然后又将起进行改造，变成了一处藏身之所，这才将所有人都接进阵中，然后还成功利用大阵欺瞒了太子和那银发老妪。这哪怕是黄衫女子以前见过的任何一个术阵大师，都不见得有几个有把握能做到。

“师傅，他是紫寰王朝的十三皇子，也是徒儿的朋友，叶寒”林烟儿连忙回答道。

“十三皇子”黄衫女子眉头一皱，她如何能看不出，自己新收的这个徒儿对于这位十三皇子根本不像是她所说的朋友那么简单不然说话的时候，根本不会不自觉地露出那种仿佛自己的到了莫大的荣誉一样的自豪神色。

“哼，他倒是有几分本事”黄衫女子轻哼了一声。

一旁的小灰猫辰峰闻言一翻白眼，道：“拜托，听你着语气好像本事比这叶小子更厉害一样，那刚刚怎么需要他出手相救等人家救完你之后，你居然就这幅态度，所谓的王级强者也不过如此”

闻言，黄衫女子眼中寒光一闪，两道杀气凌然的目光立刻锁定在了这只不知死活的小妖身上。

辰峰也不和她争锋，直接一个闪身就来到了玄卫的身后躲着。

黄衫女子的目光对上了玄卫，眼眸深处也不由得掠过几分凝重。

紫寰王朝突然多出来这么一个强大的王级强者，她却一点都不知情，这让她感觉很不好。更让她耿耿于怀的是，玄卫居然从刚刚到现在，都一直没有理会她，就仿佛不认识她一样。

在紫寰王朝，还真没有多少人敢如此无视于她

正在这时候，方才一直盘坐着恢复灵识的叶寒睁开了双眼，他一看到现在的状况，就不由得有些头疼，道：“那个，兰谷主，当务之急，我们还是先联手对敌比较好，你就别和这只不懂事的小猫一般见识吧”

对于叶寒叫自己小猫，辰峰自然是一番不满，但是叶寒也没理会他。

不过，同时他却接到了叶寒的传音：“我知道你是想帮我，我也感谢你，不过这个兰谷主现在都变成了烟儿的师傅了，多少给她点面子吧，就当作是给我面子了”

听他这么说，辰峰这才不再抗议。

实际上，对于林烟儿忽然多出了一个师傅，叶寒也有些无奈。更无奈的是，她这个师傅居然还是紫寰王朝排名仅次于青云派的宗门兰月谷的谷主，兰馨月而且，林烟儿似乎对于这个师傅非常信服的样子。

虽然对于她们认识到拜师的过程，如今叶寒也还没来得及去了解，但是，他却知道自己貌似想和林烟儿在一起，又多了一道阻碍。所以现在给这位兰谷主留点好印象还是必须的。

对于叶寒的这番回答，兰馨月也没有什么异议，顺着台阶下来。本来自己这一次就是答应了徒弟要来帮忙救人的，她也不希望误了事之后，让刚收的这个宝贝徒弟对自己产生不满。

随即，她问道：“你是不是想到什么办法了说出来听听吧”

米可等人此刻也都纷纷盯住了叶寒，紧张地等待着他开口。

现在，大家都已经基本确认，林幽兰和苏子苒全都被那银发老妪抓了起来，并且此刻就被困在祭坛之中。

但是，银发老妪的实力实在是太过强大，而兰馨月此刻在这里的又并非真身，而只是一尊分身而已，实力不足本尊的十分之一，哪怕是联合玄卫，也未必能够斗过银发老妪。

更别说对方还能控制这里的杀阵，随时可以给他们制造麻烦了。稍有不慎，他们搞不好又要陷入麻烦之中，而且还会造成人质的危险。

所以，想要正面击败银发老妪几乎不可能，他们只能另想他法。

在众人殷切的目光注视下，叶寒嘴角缓缓一勾，道：“我的确已经想到办法了，那就是利用这里的重重术阵，将人从祭坛那边偷出来”

第三百五十六章逆转术阵

“虽然我还没有彻底探查清楚，但也探清楚了近七八成吧”叶寒说道，“可以利用这一点倒是已经确定了”

“”众人看着他沉默了，就仿佛都是在看着一只怪物一样。

特别是玄卫和兰馨月两位王级强者，按理来说他们的灵识修为都在叶寒之上，但他们都还没将四周的术阵探查完毕，叶寒却已经探查了七八成，速度竟然比他们还快

他到底是怎么做到的

叶寒也没理会大家此刻的目光，他只是继续说道：“不过，虽然我能够改变这里的术阵，达到控制、利用他们的它们的目的，但是，在我控制住它们之前，必然会引起对方的注意。”

闻言，众人也纷纷听出了他的言外之意。

林烟儿说道：“你的意思是想让我们帮你掩护制造时机”

“不错”叶寒点了点头。

“那你需要我们怎么配合”米可立即问道。

他们芸香楼这些人早就说好了，此行就听叶寒指挥，眼看他们苏老板近在眼前，就要将她救出来了，他们自然不会反对叶寒的行动。特别是他们现在也没有其他更好的办法。

兰馨月倒是有些惊讶，没想到这个十三皇子竟然这么神通广大，就连芸香楼的人都对他言听计从。

作为一派之主，芸香楼这么一个在近几年才忽然出现的神秘势力，她比很多人都了解。这是一个完全不亚于虚云山庄、灵琅古宗等门派的强大势力，甚至至今她都还不清楚究竟是谁创建了这样的一个势力。

难不成，这个神秘势力的背后，就是这位名不见经传的皇子芸香楼就是这位皇子争夺天下的布局

叶寒倒是不知道兰馨月的脑海之中居然在这么短的时间内就闪过了这么多念头。

他只是忽然看向那玄卫和兰馨月，道：“两位，或许得请你们一起出手，先解决外面那两个碍事的家伙。”

兰馨月扫了玄卫一眼，淡然说道：“不必她出手，我一个人也可以解决他们”

叶寒却无奈地说道：“我也知道前辈您实力，外面那两个家伙根本不是你的对手，不过，为了不惊动太子等人，我们现在却不能将他们击杀，所以我希望你们两位一起出手，一人对付一个，必须在第一时间控制住他们的行动，不能让他们发出任何信号”

兰馨月眉头一皱，也没有在反对，只是说道：“我选择左边那个”

“随你”玄卫淡漠地应了一声。

叶寒知道他们是同意一起行动了，看准了时机，忽然一声令下：“动手”

“嗖”“嗖”

不得不说王级强者的速度都是非常恐怖，兰馨月的本身乃是一名术士，但是，她的动作却快得让在场这么做武宗境强者根本捕捉不到。至于玄卫，他的速度就更是惊人，两人几乎瞬息间就到了术阵之外，只一个呼吸间，居然就将那两名宗级强者控制住了。

更让人吃惊的是，他们竟然还没有泄露出自身半点气息，直接将那太子留下来的那两名宗级强者都擒获，拉扯到阵中，然后快速封印起来。

当然，总体而言，玄卫的动作似乎要快上一丝，这一点倒是让久在高位难逢敌手的兰馨月有些不大舒服。

叶寒在看到他们顺利解决了两个碍事的家伙之后，嘴角浮现出了一抹笑容，对米可等人说道：“那么，接下来请几位进入这术阵的核心所在”

一个个八边形的光圈出现在了米可等人的面前。

“这个天都八变大杀阵，竟然被你变成了一处玄天八卦阵”玄卫看到了这大阵，脸上浮现出了一阵错愕，“你是想利用这个阵法来汇聚大家的力量，帮助你去控制更多的术阵”

“没错”叶寒一边指点着米可等人进入光圈的范围，一边说道，“这个遗迹之中的术阵，哪怕是这宫殿核心位置的术阵都十分强大，以我的力量根本无法掌控住它们，更别说利用它们来扭转局势了”

兰馨月却是柳眉一蹙，道：“可是，哪怕是所有人的力量力量能够用大阵汇聚起来，以你现在不过是灵湖境五重的灵魂修为，能够驾驭得了这么强大的力量”

“试试就知道了”叶寒十分自信地说着，忽然走到了最核心出的一个光圈之中。

下一刻，他口中蓦然低喝一声：“玄天八卦阵，起”

随着他一声低喝，整个大阵忽然快速运转了起来，整个米可等十六人身上的力量齐齐涌现，浩浩荡荡地汇聚在了一起。

十六种不同的力量，居然生生被融合在了一起，并不冲突，反而化成了一片，竟然散发出了近乎王级强者般的神威

这股神威，就连兰馨月都隐约感觉到了有种受到威胁的感觉。

更让她吃惊的是，这样一股浩荡的力量，叶寒竟然控制得好好地，一点失控的感觉都没有。

再仔细一看，她蓦然瞳孔微微一张，低声惊呼道：“竟然是昔年玄弈门的玄弈真意难怪竟然能够同时驾驭这么多不同的力量”

“玄弈真意”旁边的林烟儿忍不住问道，“那是什么”

“你不知道这小子竟然没告诉你吗”兰馨月惊讶道，“那是玄弈门的真传，一种极其惊人的秘技，以能同时掌控多种不同武技、力量闻名。”

林烟儿却摇了摇头，道：“他应该没有学过什么玄弈真意，不过倒是学过玄弈门的一门拳法，名叫弈拳。”

“那就没错了玄弈真意似乎就是隐藏在玄弈门的弈拳之中”兰馨月看着叶寒的眸中异彩连连，“想不到，他竟然连这个东西也会”

有着玄弈真意的支撑，还有天帝诀的强大掌控，叶寒毫无悬念地控制住了米可等人传递给他的力量，旋即，开始以这个术阵为中心，迅速扭转控制四面八方一个个术阵

第三百五十七章剧变

连羽浪冰冷的目光，缓缓扫过周围，似乎要将周围所有人的模样都深深记住一样。这些真的是他的亲人吗

连羽浪已经无法确定了。若真的和他流着同样血液，和他同一个氏族亲人，为何又会对他做出这样的事情来他们如何能够这么狠心，自私到为了自己而准备将他这么一位族人逼死

这一切，来的很简单，只因为他连羽浪在这个家里是一个没落旁支的后代，如今突然崛起，就让族中的人忌惮，甚至现在不惜对他动用了这样的阵仗，对他兵戎相见

“连羽浪，你可认罪”

一声冷喝，陡然传遍整个院落，杀意凛然

这一声冷喝，打破了现场原有的寂静，也将连羽浪惊醒了过来。

他看向了那说话的人，那是一个浑身滚圆如球一样的中年人，一脸的煞气，让人心寒

看着这中年人，连羽浪略显稚嫩的脸上，忽然勾起了淡淡的玩味。

他平静地说道：“认罪我犯了什么罪”

“哼，死到临头竟然还不知悔改”那肥胖中年冷笑一声，“既然如此，我就让你心服口服。”

连羽浪一脸无所谓，仿佛就等着看他能数落出什么罪行来了一样。

只听那肥胖中年怒斥他道：“我且问你，在那小世界中，你可是没有得到家族命令，私自闯入可是在其中还击伤了嫡系少爷连羽青家族对你的调令你完全不听，而且，你在其中所获，家族令你上交，你可是无视命令，而且还打伤了传令的人”

听到这些话之后，连羽浪一怔，旋即，他竟然笑了。

“呵呵”这笑声中充满了嘲讽

“这样的罪行，二叔你都可以找得出来，我实在是不得不佩服啊”连羽浪笑够了之后，忽然看向了那肥胖中年，眼中满是戏谑。

“我进入小世界中寻觅机缘又怎么了不说天下那么多人进去，就是连家，又有多少个是经过家族允许的他们为何不受罚”

“我击败连羽青又怎么了那个白痴技不如人，输给了我居然还好意思让你来帮忙出头”

“在小世界中那么混乱的状况下，难道让我为了遵守家族调令把自己的命都丢了”

“最后一条，我要问你，二叔，你在小世界里得到的东西，你又上交了吗在场的你们这些人，又有多少人上交了这样吧，你们要是上交，我也一起交好了，反正也是为家族做贡献不过，你们肯吗”

连羽浪的一声声质问，就仿佛一个个巴掌狠狠扇在了那肥胖中年的脸上，扇得啪啪作响。

“你”肥胖中年脸上一阵青一阵白，脸色难看无比，显然他也没想到这个后辈竟然如此大胆，还敢这么顶撞他。

“好，好好”他怒极而笑，“看样子你是铁了心要忤逆家族，不服管束，那么，今日我们只能将你关押起来，在慢慢审理你的罪状”

说着，他猛然一挥手，四周的人便都纷纷亮出了兵器。

“二叔，我的好二叔啊，你表演了半天，难道就不累吗”连羽浪看到这样的阵仗，脸上竟然依旧毫无惧色，反而笑意更浓，“还是让我来帮你说出你真正的目的吧”

他的目光忽然扫向远处，在院子外，此刻早已经聚集了不知多少族人，正在外面观望。

他扬声大喊：“今天做的这一切，你不就是为了逼迫我说出为什么能够如此突飞猛进，不就是要夺取我得到的宝物吗这一点你可敢否认”

“刷刷刷”

外围的众多族人，齐刷刷将目光都转移向了那肥胖中年。

肥胖中年脸上涨的通红，怒吼道：“你胡说我怎么可能会贪图你的东西”

说完，他似乎是生怕他再说出什么丑话来，直接挥手让众人围攻上去

连羽浪的目光看向了院子外面那些人，却发现那些族人对此全都无动于衷，心中不由得悲凉。

这个家族，真的已经没有人能容得下他了么

“等等”连羽浪忽然大喝一声，全身的力量一瞬间激荡了起来，震撼的力量激荡出去，一下子镇住了所有人。

众人都不由得骇然，从这声音的威势听上去就知道，他的实力远高于他如今的修为所该拥有的

连羽浪却看都不看震惊中的人们，他转向了旁边的少女，平静道：“对不起，柔儿，少爷连累你受苦了你若愿意，少爷可以立即解除你的奴籍，还你自由之身。如此一来，他们估计也不会继续无耻地伤害你”

这个少女模样清丽，却只是一身丫鬟打扮，显然是连羽浪的丫鬟，她也是唯一的一个丫鬟。

“不少爷，当年如果不是老夫人收养，柔儿早就死了。柔儿发誓，无论生死，都要追随少爷，永远伺候少爷”少女语气犹如斩钉截铁说道。

“好柔儿”连羽浪脸上终于露出了欣慰的笑容，“至少我还有你”

“你们情话说完了吗哼，没说完就等着进地牢里再说吧”

那肥胖中年看连羽浪这般判若无人地和丫鬟说话，更是暴怒不已，他怒喝：“上，抓住他”

“刷”

几股强横的炎罡之力破空而来，袭向连羽浪，也彻底打开了战斗的序幕。

连羽浪连忙带上少女一阵躲闪，身影诡异地避开所有攻击。

“武学圆满”肥胖中年一眼看出了他的武学境界，心中震骇的同时，更是铁了心要除掉这个祸患，对周围的人咆哮道：“都给我出手”

连羽浪扫了他们一眼，嘴角忽然一勾，道：“柔儿，你到我身后来”

他轻轻将少女推到了身后，而后长叹一声，道：“我不曾负家族半人，奈何家族如此负我今日，我连羽浪就大开杀戒，从此反出连家”

“你没机会了”

就在这时，一声冷笑忽然在连羽浪身后忽然响起。

他心头猛然剧跳，再回头的时候，才发现身后除了少女柔儿之外，不知何时竟然多了一个男子，一把寒芒闪闪的短刀赫然握在那男子手里，架到了柔儿的香颈之上

霎时间，连羽浪脸上惨白一片

第三百五十八章惊怒的老妪

叶寒的灵识在迅速掌控四周各个术阵的时候，自然也不敢放松地一直在探查这祭坛所在位置的状况，一旦苏子苒和林幽兰两人遇到了生命危险，他就算还没能将术阵全部掌控住，也要立刻出手救人了。：。

不过他却没想到自己会意外得到这样的信息，更想不到原本还得意洋洋，一副赢家模样的太子等人，转眼间竟然会变得如此苦逼

显然，这天下没有免费的午餐，他们想尽办法要占便宜，结果便宜还没占到，反而就要吃大亏了

另一边，玄卫、兰馨月等人听到叶寒这一声惊疑，一下子也都是脸色一变。

“你说什么魔族”兰馨月紧张地盯着叶寒，沉声喝问道。

玄卫也无法保持淡定，道：“怎么会突然提到魔族你难道听到了什么”

叶寒没有回话，直接打出几道术阵灵诀，瞬间就将此刻祭坛所在位置所发生的事情投影了过来。

“姑姑”

“老板”

林烟儿、米可等人一看到这投影之中浮现出来的林幽兰、苏子苒二人的时候，都不由得呼喊了起来。不过，显然他们的喊声根本无法传递到祭坛那边，所以他们也只能在旁边干着急了。

至于玄卫、兰馨月等人，此刻却在紧盯着那祭坛之上浮现出了种种魔纹，纷纷心头大震。

“这个老妪不是星澜宗等人吗怎么会魔族的手段”兰馨月神色凝重道。

玄卫目光闪动，道：“不知道她到底只是恰好会魔族的手段，还是本身就是魔族中人还有，她身后的宗门，是不是也和魔族有关”

此言一出，兰馨月心中也是剧烈震动。

若是这一切只是银发老妪个人懂了点魔族手段，或许只要想办法击杀这个老妪，那么事情的影响也就那么一点而已了。若这事情背后还涉及到一个庞大的组织、门派的话，那对于整个人族，乃至对于整个东极大陆各大族群，都将成为一个巨大灾难的开始

“该死”兰馨月咬着牙，“昔年，无数人族先烈牺牲，想尽办法才将魔族驱离这片大地，如今他们竟然又要卷土重来这绝不可以”

其他人听到他们两人如此凝重的语气也都纷纷沉默了，魔族虽然消失已久，但是，昔年留下了太多可怕的传说，谁也不能平淡置之。

正在这时，林烟儿忽然惊叫了一声：“不好，姑姑有危险”

众人定神一看，原来此刻林幽兰和苏子苒两人竟然都被那魔气重重缭绕，变成了两个巨大的黑茧，她们还在挣扎着，但是，挣扎的力度却越来越小。

所有人立即焦急地看向了叶寒，米可等人纷纷呢急声问道：“十三殿下，还没有准备好吗”

此刻叶寒自然也知道情况紧急，他将灵识催动到了极致，额头上已经满是汗珠，但是，最为关键的术阵却依旧还没有掌控住。

怎么办该怎么办

大家着急，叶寒更加着急，他蓦然对兰馨月、玄卫两人喝道：“两位前辈，我需要你们出手，直接攻击祭坛外围的术阵”

这一次，兰馨月也知道情况紧急，根本没有在意叶寒这种命令口气，玄卫更不会违抗叶寒，当即两人再次冲出了术阵，直奔祭坛所在的位置而去，沿途疯狂发动攻击

“轰隆隆”

两大王级强者出手，所有人只听见惊天动地的轰炸声传来，整个湖底在刹那间仿佛都剧烈震动了起来。

叶寒的灵识感受着他们在破坏之后的术阵，果然感觉容易控制了很多，不过，这却还是不够

他猛地看向了之前被他们擒获而来的那两个太子的手下，对林烟儿喝道：“烟儿，你快让他们醒过来，立刻让他们通知太子那边的人，如果还想要太子活命，就立刻给我从里向外攻击”

“是”林烟儿立刻心领神会，直接上去就是两道剑意攻击，轰进了那两名人质的识海之中。

那两名人被这粗暴的方式直接弄醒了过来，一看清楚周围的状况，惊怒交加，正要出手的时候，就听到林烟儿冰冷的声音，对他们说道：“如果你们希望太子现在毙命，尽管动手好了”

“什么”那两人纷纷大吃一惊，虽然不大相信这个小丫头竟然能够威胁到太子，但是他们却不得不立刻停下手来。

林烟儿随后示意他们看向叶寒投影出来的影像，这一看，他们立刻都意识到事情不妙，立即追问林烟儿到底是怎么回事。

正在林烟儿迅速为他们解释的时候，叶寒的灵识却还在四周的术阵之中到处寻觅着更多可以帮助他扭转局势的机会。

“咦，林天那家伙竟然也来了”他忽然发现林天竟然就在宫殿外围的术阵之间徘徊，一步步接近中央区域，不过以他这种速度，等他接近了，事情早就结束了

也是在发现林天的时候，叶寒发现，雪狼湖中居然还有不少人不知道什么时候来到了这里。这些人都是他在漠洲城中见过的各方才俊，北域的北冥川就赫然在列。

他从他们的议论声之中得知，他们竟然是被林天通知来到这里的，还在怀疑林天会不会设陷阱要害他们。

叶寒也不知道林天到底做什么打算，但是，他可以猜到林天一定是想利用这些人帮助自己从太子的手中得到好处。不过，现在这些人他还没来得及利用，叶寒却想要提前利用了

“正好让你们来帮我进一步削弱这里的术阵力量”叶寒毫不犹豫地下了决定。

下一刻，他便传音给了不知道什么时候跑出去，正在到处寻觅着什么的辰峰、银龙圣子两个，道：“你们两个给我去帮外面那些家伙带路，不然很快大家就都麻烦大了”

银龙圣子一开始对于叶寒这种命令的语气非常不爽，但是，在叶寒将银发老妪是魔族强者的事情一说，他一下子吓得差点就想逃了。最终，他乖乖地暗自叶寒所说的开始暗中指引林天和他带来的那群人，让他们去四处破坏大阵。

“崩”

一声低沉的喝声从叶寒的口中传出。

他的灵识一动，一股力量就从周围整个玄天八卦阵之中向着远处传递而去。

霎时间，远处那祭坛周围的几个连环防御阵一下子轰然破碎同一时间，整个宫殿遗址之中，还有很多地方的防御阵齐齐破碎

祭坛中央，以银发老妪的灵识早就已经发现四面八方有很多人在到处攻击，但是她却并没有理会，因为她感觉这些人在她完成祭祀之前，根本无法攻破那层层防御阵，却没想到刚刚凭空冒出一道似乎并不是多么强大的力量，竟然恰好巧妙地落在了各个防御阵最薄弱的地方，一下子让它们全都瓦解

“是谁到底是谁想找死”银发老妪咆哮起来，声音震动整个雪狼湖，其中散发出森冷的杀意，让原本就十分冰冷了的雪狼湖的温度一下子又降低了不少。

她很愤怒，本来一切都进行得好好的，突然出现这样让她措手不及的变故，让如何能不愤怒

但同时她又感觉十分震惊，因为她深知能够做到这一点的人，必然是一个拥有王级强者级别实力，同时又有极其强大术阵造诣的人，却没想到，造成这一切的正是她方才以为已经死定了的小小武师境强者叶寒

她也无暇探查出那个在破坏这里术阵的人到底在哪，因为，就在祭坛周围防御阵纷纷崩溃的刹那之间，之前已经让她感觉隐隐威胁到这边的那两股王级强者的气息轰然飞速逼近而来，那正是玄卫、兰馨月二人

祭坛边缘，太子带来的众多强者发现防御阵被破坏之后，没太子竟然没有脱困，当即大骂。

“啊祭祀没有停下来”

“该死我们被骗了”

“快攻击祭坛，绝不能让太子殿下出事”

可是，现在情况着急，他们根本没空去找叶寒算账，而是立即都用最大的力度，朝着祭坛猛攻

另外一边，散落于宫殿各处的林天等人，还没明白自己面前的术阵怎么会突然就崩溃了，就纷纷听到老妪怒吼的声音，心中也都各自一惊。但是吃惊过后，他们却都下意识地认定了，现在宫殿深处肯定有什么重要的争夺在上演，定然是什么人得到的宝物被人抢夺了，才会如此震怒。

所以，他们立刻都更加卖力起来，想尽办法，用更快的速度冲向宫殿深处的祭坛

“这才只是开始而已”

叶寒对于银发老妪的喝声根本不予理会，他自顾再次连连掐动术阵灵诀，打出一道道灵光。

有了这么多人的帮忙，叶寒终于迅速将几个核心大阵纷纷掌控住了，并且迅速进行改造。

“千阵齐变”

只听他口中一声大喝，整个宫殿遗址之中剩余的大部分术阵全都运转了起来，他们彼此之间原有的联系早在方才众人攻破各层防御阵地时候被打破，但是此刻竟然又被重新建立起来，产生了一种全新的联系

第三百五十九章扭转乾坤!

玄卫、兰馨月两人终于来到了祭坛边缘。

银发老妪一下子朝着他们射出了两道寒芒，却被他们迅速避开。

而后，他们根本不去理会本就没什么把握能够战胜的银发老妪，立刻朝着祭坛上的苏子苒、林幽兰那边冲了过去，明显正是想将人救出来，破坏祭祀

两个人是今日才认识的，但是，行动起来竟然十分默契，让他们自己都有些意想不到。

“休想”银发老妪咆哮一声，祭坛上那层层魔纹蓦然一跃而起，竟然都仿佛变成了活物一样，纷纷朝着玄卫、兰馨月二人飞扑而去

“咻咻咻咻”

兰馨月一抬手，就是数百道流光射出，竟然是一道道灵符。

如此浩荡的灵符潮汐，一般人根本无法做到，显然只有灵符师才可能

更让银发老妪忌惮的是，在兰馨月的灵符攻击之中，核心竟然有这一道天然灵符结晶，为其他灵符增长了不少威力

同一时间，玄卫也不是好对付的，只见他双手之中印诀变幻连连，指尖竟然弹射出一道道古怪的火焰。

“嗤嗤嗤”

焰光飞洒，每一道威力都是霸道绝伦，顷刻就将面前一大片的魔纹纷纷焚灭

“一位符王，一位匠王，还有一位阵王”银发老妪此刻脸色阴沉得几乎快滴出水来了，咬牙切齿地说道，“想不到紫寰王朝竟然如此藏龙卧虎，好得很啊”

她忽然间反而冷静了下来，竟然不再尝试要上前去诛杀玄卫、兰馨月二人，而是不停施展魔道秘技，试图逼退他们两人，拖延时间让祭祀继续完成下去。

正在祭坛之中挣扎的太子听到了银发老妪所说的话，不由得豁然抬起头来，眼中也露出了极其不可思议的神色。他可是知道，此刻正在操纵着四周这些术阵的人是谁，也正是因为知道，他才感到更加震惊。

叶寒在术阵造诣上，竟然已经达到了这么恐怖的境界

他不是之前才刚刚得到了大量的术阵传承吗在这么短的时间内，竟然已经融会贯通这是何其不可思议的事情

光这一点，就足以让叶寰彻底逆转对于叶寒的感受，现在在他看来，叶寒对于他的威胁已经超过了他原本最大的竞争对手四皇子叶雍

更让太子郁闷的是，此刻他能否脱离危险，居然还要看叶寒能不能救得了祭坛上的这两个“祭品”

而最让他郁闷的是，恰在此刻，之前并未被他放在眼里的林天终于赶到，出现在了祭坛附近。

“咦，这不是太子殿下吗”林天一副很是惊奇的模样，“您这是怎么了怎么看上去如此狼狈哎呀，林某救驾来迟，还请殿下赎罪啊”

话毕，他就摆出了一副想要动手帮忙的样子。

但是，很快他就又收回了自己的手，“惶恐”地退开，道：“天哪，好可怕的力量不好意思啊，太子殿下，林某恐怕是帮不了你了”

但是，他那眼眸之中毫不掩饰的戏谑之色，却无疑透露出他此刻根本就是在耍人

太子气得差点吐血。

随着林天的到来，越来越多的人也纷纷到达祭坛这边。

北冥川等人来到这里的时候，全都被这里的一切吓了一跳。韦萱萱趁他们都还不知情，立刻对他们大喊：“你们快帮忙，谁能够帮本小姐杀了这个老太婆，本小姐就下嫁于他”

北冥川等人根本还没来得及了解，其实他们所想要的好处，就是眼前这个祭坛上的祭祀，还以为这是一次巴结韦萱萱的机会，立刻都毫不犹豫地动手了。

可是，他们这才一动手，就发现这根本就是一个坑，那银发老妪根本不是他们能够对付的

“都给我去死吧”

银发老妪长发乱舞，成功被他们激怒了，猛然咆哮着一挥手，四方种种魔纹竟然纷纷涌入她的体内，让她一下子其实暴增

“嗡”

只见她体内一圈黑色魔光陡然而出，如同无数利刃组成的光环，迅速朝着四方扩散开来。

“魔刃天冲”

“轰隆”

北冥川等人、连同太子的手下，纷纷被撞飞出去，瞬间重伤，甚至有一些人比较倒霉，直接被银发老妪这一击秒杀

就连玄卫、兰馨月，还有早已经退得远远了的林天，在这一击之下竟然都连连倒退，受伤了

这一幕，无疑让很多人都不由得绝望。

两名王级强者，而且还是各自掌握一种强大奇术的王级强者，还有上百名宗级强者，竟然都不是这名银发老妪的对手，打了这么久也无法登上祭坛，更无法阻止祭祀，看样子大局已定了

然而，也就在此刻

“刷”

玄天八卦阵之内叶寒的灵识已经锁定在了祭坛之中，眼中精芒骤然一闪。

“接下来，就是把人救出来的时候了”

下一刹那，四面八方所有已经被他控制住了的术阵一起运转起来，力量就齐齐被牵引向了一处，竟然直接笼罩在了祭坛内外所有人的身上。

银发老妪的灵识一直在关注四周的术阵变化，谨防那位“阵王”的动作，此刻自然第一时间看到了这一幕。

她骤然脸色剧变：“什么竟然利用原有的术阵，组成了一个巨大的传送阵”

传送阵

不少人听到这话的时候也都愣住了，没想到叶寒打的竟然是这样的主意

“难不成，他准备将所有人一次性传送离开这个祭坛”玄卫眼睛骤然大亮，“如此一来，祭祀也自然就被解除了”

兰馨月也不由得精神一振。

银发老妪却已经意识到不妙了，猛地再次暴吼一声，口中竟然飞洒出无数的魔血，试图强行加速祭祀的进行。

但是，她的行动依旧是晚了一步，就在这一瞬间，叶寒启动了阵法

正如同他们所预料的一样，叶寒所要做的就是直接将所有人都一次性传送离开

“传送”

一声低沉冷喝之下，叶寒将灵识催动到了极致，那笼罩住祭坛的光柱一下子扭曲起来，所有人的身影瞬间消失在了其中。

第三百六十章恐怖袭杀

亲眼看着叶寒将所有人传送离开，将祭祀打断，林烟儿一下子激动了起来，更是忍不住紧紧地抱住了叶寒。

叶寒却长长地出了口气，整个人感觉简直要虚脱了一样。

只有他才知道方才到底有多惊险，若是自己稍微晚一步，或许林幽兰和苏子苒两人就彻底没命了

“你没事吧”林烟儿看他脸色苍白的模样，心中也不由得一阵紧张。

叶寒轻轻摇了摇头，回头看向了米可等人，就发现他们在方才疯狂输出自己的力量之后，此刻也都快累趴下了。十几名宗级强者，竟然都累成这般模样，而且他们还是借助了术阵的力量，可想而知方才他们的负荷有多么的巨大

不过，米可等人却没有在乎自己此刻的感觉，而是继续紧张地看着叶寒。

一名芸香楼的中年男子问道：“刚刚的传送把大家传送到什么地方去了如果还是在一起的话，那个魔头或许还会加害老板啊”

闻言，搀扶着叶寒的林烟儿脸色也是一变。的确如此，银发老妪的计划被叶寒就这么破坏了，现在肯定暴跳如雷，林幽兰和苏子苒两人此刻又处于虚弱状态，要是银发老妪将怒火发泄到她们身上，她们根本没有还手之力

叶寒微微一笑，道：“放心吧，方才我所使用的是随机传送，所有人都被传送向了不同的方向嗯不好”

话还没说完的时候，他脸色就骤然大变：“大家快逃”

众人还没反应过来，豁然感受到一股恐怖的气息降临，瞬间笼罩住了他们全身，一下子竟然让他们连动弹都难以动弹所有人立即脸色剧变，因为，这股气息分明正是之前那银发老妪

叶寒根本没想到，自己随机这么传送，分明都将大家各自送往百里之外，但是，这老妪竟然有本事生生打破他的传送规则，甚至还直接逆流而上，追溯到了他这传送阵的源头来了

“啊，都给我受死吧”

一声刺耳的咆哮声传入众人的脑海，其中竟然夹杂着恐怖的灵魂攻击，一下子让众人纷纷感觉到灵魂一阵刺痛

“轰隆”

随着那咆哮传来的瞬间，原本包围着他们的玄天八卦阵猛然遭受到了恐怖的攻击，一下子崩溃

随着大阵崩溃，外面的水流也一下子滚滚而入，将众人冲得七零八落。

就在那混乱的水流之中，长发乱舞的银发老妪，如同地狱之中爬出来的恶魔，陡然出现在了众人的眼前，让众人感觉到了强烈的窒息感

这下完蛋了

所有人心中都是一阵绝望。

其中，叶寒感觉更甚，因为，他发现，印发老妪此刻的目光分明已经锁定在了他的身上

无疑，这一次行动的失败，固然让银发老妪愤怒，但愤怒之外，她更加深深感受到了叶寒身上蕴含着的潜在威胁

或许，现在的叶寒与他相比起来，依旧是微不足道。但是，这个少年才不过十六七岁，修为甚至还没达到宗级，居然就已经拥有了近乎阵王层次的奇术修为，而且还有这样的头脑，巧妙地破坏了她的计划

天赋、头脑都是妖孽如斯，若是任由他发展，搞不好十几年之后，他就是人族之中的领军人物，到时候他对于魔族重新降临这片大陆的威胁，绝对比起刚刚那两名王级强者更加恐怖

这等妖孽，绝对不能留下

正是因为想到这一点，她非常果断地舍弃了玄卫、兰馨月，也舍弃了她好不容易得到的祭品，也要来此击杀叶寒

此刻，这银发老妪眼中的杀意就像是无数利刃，几乎要生生撕碎叶寒一样

“死”

只见她佝偻的身子猛然一晃，全身忽然冒出诡异的紫黑色火焰，竟是如同猛虎扑食一般，疯狂扑向叶寒

“轰”

紫黑色的火焰激荡之间，附近的水流竟然也都纷纷燃烧了起来

显然，这绝对不是什么寻常火焰，稍微沾染上半点，恐怕都将受到极其恐怖的伤害

远处的米可等人，见到她突然如此发狂地冲向叶寒，纷纷脸色惨白。

但是，在那恐怖的魔焰之下，他们却根本不敢上前营救，连忙飞快后退都还觉得自己一直被死神追赶着一样，难以远离危险

叶寒这回麻烦大了

米可等人心中暗自焦急，却十分遗憾他们根本无法上前帮助叶寒。这也是第一次，让他们感觉到，原来宗级强者看似强大，在真正强大的存在面前，依旧只是蝼蚁而已

“轰”

银发老妪磅礴咆哮的紫黑色魔焰散发出恐怖的威压，全都集中在叶寒身上。

“咔擦咔嚓”

叶寒骇然发现，自己全身的骨头竟然多处被压碎，就连肺部似乎也被胸前的肋骨破碎之后刺中，根本已经透不过气来了

他竭力将天帝诀催动到了极致，将体内全部的力量也运转到了极致然而，即便如此，他依旧被对方压制得透不过气来。

这是绝对恐怖的差距，他甚至就连半点还手的机会都没有

只是一刹那，银发老妪的身影就已经来到了叶寒的面前。

“死”

她的手掌成爪，直接抓向了叶寒的胸口，似乎要生生将叶寒拦腰撕成两半。

她出手的刹那间，浑身的紫黑色火焰竟然化作了一头栩栩如生的火焰魔兽，释放出令人恐惧的可怕威能，利爪狠狠朝着叶寒就抓了下来

叶寒的身体已经彻底被银发老妪的气息压制住，完全动弹不得，更别说闪躲了

“完了”叶寒心头浮出了绝望与无力。

他一直感觉这个世界很危险，却怎么也没想到，自己竟然最终是这么死的。

艰难地回过头，他留恋地想再看看林烟儿。

然而，就在这一瞬间，身旁却又一道人影猛然冲了出来。

“轰”

这道人影一下子就挡住了银发老妪的利爪，不过剧烈的碰撞也产生了惊人的爆炸，冲击将叶寒整个人冲飞了出去。

凌空飞出去的时候，叶寒蓦然看清楚了那护住自己的人影，瞳孔陡然一阵剧烈收缩

第三百六十一章万里追杀

突然冲出来，为叶寒当下这一击的人，竟然是雷卫

他之前就一直是跟在叶寒的左右，此刻也只有他才能够在这么仓促的时间冲出来为叶寒挡下这样的攻击。

但是，在这样恐怖的攻击下，他的身躯却是瞬间就被银发老妪撕了个粉碎，化作碎片飞射向四面八方

不知为何，叶寒明明一直都没怎么将雷卫当做是真正的人来看待，此刻看到雷卫就这么被毁灭的时候，他心中也感觉到了巨大的震动，紧接着又是强烈的愤怒

不论如何，雷卫几乎是自己一手培育起来，也是自己最忠实的护卫

“啊，受死”一声刺耳的咆哮从叶寒的口中传出。

下一瞬间，经过玄卫改造过了的妖刃战刀出现在了他的手中，上面陡然释放出刺目的华光，划过长空

这一刀，叶寒含怒而出，所施展的却根本不是他所学的任何刀法，而更像是一种朴素的身体本能，却蕴含着莫测神威

这一刀，叶寒竟是无意间将巫皇印之一的“水之印”的攻击奥义，也灌输到了刀法之中，引动四面混乱的水流，为他增长威势

他的刀意，也在这一刻被催动到了极致

“轰隆”

四周的水流仿佛布匹被狠狠撕裂，远处的米可等人只到妖刃战刀之上绽放出了一道刺眼的寒芒，瞬间竟是在银发老妪身上魔焰凝聚出来的领域之内，撕开了一道巨大的裂口

“砰”

随着一声闷响，银发老妪身上的气息瞬间混乱起来，一下子也造成了她镇压住四周所有人的威压陷入了混乱。

趁着这一瞬间，叶寒从银发老妪的气息压制之中解脱，身影闪电般朝后方退开。

其他人也都纷纷趁机惊险避开银发老妪身上向四方的魔焰

银发老妪瞪大了眼睛，一脸的难以置信，根本没想到，这个身上明显力量所剩无几，就连灵识都被透支了“蝼蚁”，竟然会突然爆发出如此惊人的攻击力

更让她震惊得是，在叶寒惊险避开攻击的同时，妖刃战刀再一次从叶寒手中猛然横扫而出

“轰”

妖刃战刀带着无可抵挡般的气势，直接朝着银发老妪的眼睛射来

银发老妪骇然失色，心中剧跳，在这一刀之下，就算心中不断告诉自己，这个小子根本无法伤害到自己，身体却依旧忍不住朝着后方退去，瞬息便是数百米。

不过，发现自己竟然在一个区区师级的少年面前，露出了如此狼狈的姿态，银发老妪的瞳孔之中又是一阵怒意喷薄。

“给我碎”

她蓦然暴吼一声，双手齐出，化作两只紫黑色火焰缭绕的巨爪，狠狠朝前拍去，直接拍在了妖刃战刀释放出来的刀芒之上。

“砰”

紫黑色的利爪将叶寒这一刀碰撞得崩碎，竟然就连叶寒这柄五品妖刃战刀都被她直接撕成碎片

叶寒突然爆发出来强大得诡异的势头也终于停下。

银发老妪趁着这一瞬间，身影立即朝前冲出数百米，再次逼近叶寒。

也就在这一霎时，她看到了一个让她万万接受不了的画面。

只见叶寒居然抓住了之前那“傀儡人”身上散落出来的一团雷电，而后以极其不可思议的速度，径直飞向高空

“休想逃”银发老妪咆哮一声，立即就要上前追杀。

但就在这一刹那，她的瞳孔陡然缩得细如针眼，猛地止住了自己朝前冲去的势头，扭头看向身后。

此刻，她只看之前在祭坛中与她交过手的那名王级强者玄卫不知何时竟然出现在了她的身后，他面色阴沉，掐动着玄妙的印诀，却是化身为一只庞大无比的烈焰巨兽，飞速朝着她这边撞了过来

这身上充满烈焱的巨兽，华丽而充满了可怕的危险

无疑，这也是玄卫如今所能发动的最强攻击

玄卫就如同一道赤红色的闪电，笔直朝着银发老妪射来，眨眼已经到了她的眼前

“砰”

一股惊人的冲击力狠狠撞在了她的身上，磅礴、狂暴的力量陡然爆炸开来

“轰隆”

银发老妪闷哼一声，脚下飞快向后倒退，地面被他踏得连连开裂。

“滚开”

感受到了威胁，银发老妪不得不暂时缓住追杀叶寒，翻手先将玄卫扫飞了出去。

“轰隆”

玄卫全身的火焰在对方的魔焰之下，直接溃散，身处于火焰之中的他，虚幻的身体竟然也在这一刻崩碎

“嗤嗤嗤”

魔焰肆虐，波及到的地面上直接在这恐怖无比的火焰下融化，附近百米之内的范围，彻底变成了一片岩浆

如此恐怖的情景，简直让已经暴退出数千米之外的米可等人吓得几乎要魂飞魄散

“不知死活”银发老妪冷哼一声，却没有理会周围米可等人，再次纵身冲上去追杀叶寒。

说时迟那时快，在叶寒躲开银发老妪的攻击，玄卫冲上来为他制造逃走的机会，不过瞬息之间的事情。

但就这瞬息之间，林烟儿竟然已经冲到了他的身边，一把将他拉住。

“走”

林烟儿发动了随即空间传送符，恰好带着他直接从这湖中消失，传送到了千里之外。

“可恶”

银发老妪从这突兀巨变中惊醒过来时，立刻撑起了滔天魔焰的领域，就听到“轰”的一声巨响，整个雪狼湖的水汽竟然被她的力量瞬间震开，她就如同一道紫黑色的闪电长驱直入，眨眼已经冲到了碧空之上

“在那边”

一声爆吼从她口中传出，她整个人也立刻便破空朝着她所感知到的叶寒、林烟儿的气息方向追杀而去

林烟儿竟然敢救走叶寒，此刻也已经进入了银发老妪必杀的人员名单

“轰隆隆”

银发老妪的身影破空飞出，和空气发生剧烈的摩擦，竟然产生了可怕音波，她就带着这恐怖音波，急速朝着东方冲去

另一边，林烟儿带着叶寒传送出来之后，一时间也不知道往哪儿逃，有些慌不择路。

因为疲劳和重伤，几乎要昏迷过去了的叶寒，竭力让自己保持意识清醒，对林烟儿说道：“朝着东边，往地狱裂缝那边去”

林烟儿虽然不知道他为什么选择这个方向，但她已经习惯信任叶寒，想也不想，就带着叶寒朝着那个方向冲了过去。

此时正值深夜，月夜之下，他们两人的身影急速朝着东方飞速前进。

但就在这时，一个冰冷的声音，却在夜空下轰然传开，如滚滚春雷，清晰地传入他们的耳中。

“小辈，今日老婆子定要将你们挫骨扬灰，你们休想逃走”

闻言，叶寒和林烟儿都是脸色剧变，因为这是那银发老妪的声音

这样的声音竟然传遍千里范围，同样也惊动了四面八方无数的生灵

“好恐怖的威势”

一名潜藏于一处隐秘绿洲之中修炼的宗级九阶强者猛然被惊醒过来，脸色猛地一变。

好不容易从呆滞中惊醒过来，他的身影也一下子从地底的闭关密室之中跳了起来。

放眼望向碧空，他赫然就发现两道人影迅速朝着东边破空而去，显然，方才那位可怕强者口中要追杀的人就是他们

然而，当他再向楚云离开的方向时，却发现叶寒和林烟儿的身影早已经消失

这让他不由得再次一惊，根本不知道，明明只不过是两名师级强者而已，速度竟然如此恐怖

脑海中回响着方才那名超级强者传遍千里的那句话，前所未有的无力感便从他心底狂涌而出。

原来自己不过是井底之蛙而已，不说比不起那位超级强者，就连这两个小辈都出乎意料的强大。正在他发呆的时候，他感受到了一股磅礴的威能猛然逼近，刹那已经落到了他的面前。

他艰难地扭头看去，就看到一名头发散乱的银发老妪正冷冷的盯着他。

被她定住，他感觉自己就像是被地狱的勾魂使者盯住了一样，浑身发凉，竟然完全提不起丝毫反抗的念头

“刚刚，你可曾见到两名小贝从这里经过”杀意凛然的声音，从这银发老妪的口中传出，将他惊醒了过来。

现在他真的很想狠狠抽自己两巴掌，若是方才没有发呆，自己根本不会陷入这样的漩涡，此刻他怎么可能还会有机会逃走

“是是的，他们朝着东边过去了”这名宗级九阶强者艰难地回答道。

“哼”银发老妪冷哼了一声，身形猛然一动。

“轰”

带着刺耳无比的音波，她再次破空而起，身影飞速朝着东方飞射而去。

至于那个倒霉的宗级九阶强者，就因为好奇出来看了一眼，结果在银发老妪问完话之后，竟然直接被银发老妪一道魔焰吞没，眨眼间就化成了一片灰烬

至死，他都无法接受，自己明明一直在这西域称王称霸，哪怕是灵琅古宗的宗主也要给自己几分面子，最后居然如此不堪一击，直接就这么灰飞烟灭了

顺手击杀他的银发老妪，根本没有在意过他的死活，她只是紧紧追着正不断使用各种办法加速前进，却依旧难以逃脱的叶寒和林烟儿两人，展开了长逾万里的追杀

第三百六十二章激怒

“噗通”“噗通”

接连几声闷响传来，三个人形的影子随着一阵空间波动，出现在了这里。

其中，两个黑茧最为显眼，而另外一个人居然是太子身边那名中年术阵师。

那名术阵师先是有些茫然地看向四周，很快就明白过来自己是被人强行从雪狼湖底的宫殿之中传送出来了。察觉到太子并没有和他在一起，他心中不由得有些紧张，根本无法确定太子的安危。不过，当他看到身旁那两个黑茧，感受到这两个黑茧之中的人还都有气息时，他忽然又松了口气。

方才以他的眼光，自然已经看出，那个邪异祭祀的关键就在这两个活祭品上，现在既然祭品都离开了祭坛了，祭祀自然停止了，太子哪怕还没有脱困，至少也暂时没有生命之危了。

不过，为了保险起见，他还是立即就给太子，还有其他人发出了传讯。很快，他就得到了回应：太子也被传送出来了，不过是在另一个方向，和另外几个人在一起。

看到这讯息的时候，他的心才彻底安定了下来。

“想不到，最后我们居然还是被十三皇子给救了”中年术阵师脸色有些难看，特别是想到了叶寒方才那控制术阵，生生破除了原本一个必死之局，他脸色就更加难看了起来。

若是其他人有这样强大的本事，他顶多就是羡慕，但是，现在这个人可是他所追随的太子的对手，那自然也就是他的敌人。敌人强大，可就不是让他羡慕这么简单了。

心中闪过不少年头，忽然，他扭头看向了身旁不远处那两个黑色巨茧，心头蓦然一动，暗道：“从刚刚的情况看来，叶寒的目的应该就是要救下这两个女人吧如果我现在将这两个女人擒获，献给太子殿下，岂不是就等于多了一张挟制十三皇子的底牌”

他眼中蓦然浮现出了激动之色，更是毫不犹豫地就朝着那两个黑色大茧走了过去。

他浑然忘记了，叶寒才刚刚救了他，更才救了他的主子。他的脑海之中已经不由自主地浮现出了：当他将这两个人质献给太子的时候，太子会对他怎么样褒奖

或许，这样的举动很卑劣，但是，为了宏图大业，一切都是值得的

而在这中年术阵师看来，这黑茧之中的两个女人不说现在很虚弱，就算实力全盛的时候，也不见得是他的对手。他想要擒获这两个人，根本不用耗费吹灰之力

不过，为了保险起见，他靠近了一些之后，直接就施展开了自己所擅长的术阵手段。

“玄木困阵，禁锢”

只见他手中甩出了几块阵盘，在他的控制之中迅速化作一个困阵，将两个黑茧包裹了进去，迅速收拢了起来。

过程之中，那两个黑茧根本毫无动静，就如同他所预料的一样，这里面的两个人根本没有反抗的能力了一样。

然而，就在他的困阵即将彻底禁锢住苏子苒、林幽兰之前，一个冰冷的声音，忽然从其中一个黑茧中传出：“如果你再动弹分毫，我保证你一定会死的很难看”

中年术阵师脸色微变，很快却又浮现出了戏谑之色。他根本不相信这两个女人真能够威胁到他，毕竟，他可是宗级九阶修为，又是六品术阵师，天下间能够威胁到他的宗级强者屈指可数

但是，他脸上的笑容很快就僵住了。

就在他不理会苏子苒的威胁，继续催动术阵的时候，陡然

“轰”

一蓝一紫两道恐怖的剑芒毫无征兆地浮现，在他反应过来之前，已经没入了他的体内。

这两到剑芒看上去倒也不是特别显眼，但是，其中却都蕴含着极其恐怖的剑意，顷刻轰碎了这名术阵师体内才层层防御，旋即直接斩碎了他的灵魂

“啊”

中年术阵师只来得惨叫一声，便直接横死当场

至死，他都不敢相信，这两个明明都虚脱了的女人怎么可能发挥出如此惊人的力量

将中年术阵师击杀之后，他所布置的术阵自然也都纷纷崩溃，黑色大茧之中，林幽兰、苏子苒两人也快速从中脱离出来。

“我还以为死定了”

“想不到，竟然还能重见天日”

两人看着四方茫茫的沙漠，还有远处天边一点点光亮起来的朝霞，都有种劫后余生的感觉。

之前几个月，被那银发老妪困在雪狼湖中的日子，对于她们来说简直是噩梦

“对了，到底是谁救了我们”苏子苒有些疑惑地看向了林幽兰。

林幽兰摇了摇头，道：“我也不知道，不过，我似乎听到了叶寒的声音”

听到她的话，苏子苒不由得一呆，旋即却摇了摇头，道：“不可能吧那个小子虽然资质相当不错，但是，他现在的修为顶多就是师级，哪怕是各种手段加起来，能够和寻常宗级强者交锋也就顶天了，怎么可能做得到这样的事情”

林幽兰沉默了下来，也觉得似乎有些不大可能。

苏子苒继续说道：“更何况，刚刚将我们救出来的，还是一个强大的术阵师，他才几岁总不可能是一名术阵宗师吧”

林幽兰却无奈地说道：“话虽如此，但是，除了他我却想不出到底会是谁救了我们。”

苏子苒正想再说什么的时候，忽然，她察觉到了空间戒指之中的传讯符震动。

迅速将传讯符取出来，灵识一探查，她才知道之前已经有大量的迅速都没有看，大多数就是她手下的人发给她的。信息虽然庞大，但以她的灵识不过几个呼吸之间也就看完了，但这讯息之中的内容，却让她为之惊愕。

“竟然真的是那个小子”苏子苒震惊道。

林幽兰微微一怔，旋即，她嘴角却勾起了一抹欣慰的笑容。

可是，她这笑容才刚刚露出一丝，就又听苏子苒惊呼道：“不好，那个老妖婆现在竟然在追杀那个小子还有烟儿丫头”

苏子苒刚刚看到的最后一道讯息，正是米可等人在脱困之后试着跟她联系，而他们更是告诉了她一个让她难以平静的信息。

“什么”林幽兰眼中一下子寒芒爆闪，心中震怒交加，“那个该死的老妖婆如果他们两个有个三长两短，我一定要让她生不如死”

苏子苒虽然没有说什么，却在默默询问手下所知道的信息，显然她内心的情绪和林幽兰是一样的。

她从来就是一个说一不二的人，这一次，银发老妪没能杀了她，那么，接下去就该她报复了

与此同时，雪狼湖另一个方位。

兰馨月本来被传送的有些远，此刻也刚刚回来，正好遇到了韦萱萱、韦慧母女两人。

韦萱萱和韦慧两人所在的方位，正好方才看到了银发老妪发狂地冲向了东方。

“她应该是在追杀那个叫林烟儿的少女”韦慧推断说道，“那个少女的身上还有一丝我的毒灵，我可以感觉到”

得到了这样的信息，听到自己刚刚收的宝贝徒弟，竟然正在被那个恐怖的老妪追杀，兰馨月心中自然是又惊又怒。

随后，她迅速问出了更多信息，虽然没有人知道叶寒他们逃走的方向，但是，方才那老妪追赶出去的方向，声势那么浩荡，兰馨月自己都听得清清楚楚，所以她很快就找准了方向，立即用最快的速度追赶了过去。

韦慧、韦萱萱母女想了想，虽然觉得危险，但还是立刻都追了上去，毕竟，自己母女二人刚刚才被人救了一命。

同样刚被叶寒他们救了一命的太子叶寰一行人，此刻却在雪狼湖附近一个地方汇合。

众人都很安全，但是唯独少了太子颇为器重的那位中年术阵师。

他们也早就知道此刻那银发老妪追赶着叶寒朝着东方而去，也很想追上去，不管是为了报仇也好，还是为了其他目的也好。但是，那名中年术阵师一直没有出现，却让他们一直难以行动。

追查了好一会儿，太子手下一名战士忽然战战兢兢地走了出来，对叶寰说道：“太子殿下，刚刚我发现，大师的灵魂晶符碎了”。

“什么”叶寰一下子震怒，“到底是怎么回事”

那名手下身躯一颤，却只能艰难地答道：“不不知道”

叶寰强忍着怒意，对众人下令道：“立刻给我查”

这一次行动他这么狼狈已经让他够郁闷了，结果居然还出现了这么巨大的伤亡，简直让他快气疯了

“是”众人纷纷应了一声，然后迅速行动了起来。

太子手底下的奇人异士也极多，很快他们就找到了那名中年术阵师，但却只是找到了尸体。

霎时间，所有人都沉默了下来，根本不敢去看太子的脸色。

太子反而在看到中年术阵师的尸体时平静了下来，但众人知道，这绝对是暴风雨即将来袭的征兆

第三百六十三章冤魂不散

“可恶，感觉她和我们之间的距离正在缩短”

林烟儿十分焦急，虽然她的速度的确是非常惊人，但是，她毕竟无法如同真正的宗级强者那样飞行，低空施展轻功会遇到各种障碍，大大妨碍她的前进。再加上此刻她还背着叶寒，速度就更是大大降低了。

后方，那银发老妪一开始和他们之间足有上千里的距离，但是，她感觉这距离在不断缩短，几乎已经缩短了一半了

再这么下去，他们迟早会被对方追上。

她身上倒是还有还几片随机传送符，都是当初在重玄塔之中的术阵机关内得到的。但是

“再次使用随机传送符的风险也大，我们搞不好反而会直接传送到敌人的面前，到底该怎么办”林烟儿有些犹豫不决。

不过，她也知道，一旦对方继续缩短距离，她就算再不得已，也要使用随机传送符，并且必须提前使用，因为她根本无法知道那银发老妪到底是不是有什么特殊秘法可以阻止她进行传送。

又过了没多久，林烟儿明显感觉到银发老妪和他们之间的距离缩短到了不足百里了，当即毫不犹豫地就再次使用随机传送符

“该死”

银发老妪飞速冲上来的时候，恰好看到他们在一阵空间扭曲中消失，伸手想抓住他们，却依旧迟了一步。

她气得疯狂地对着四周一阵狂轰滥炸

林烟儿带着叶寒出现在了沙漠之中另一个地方，她也无法判断自己到底是被传送到了什么方位，只是立刻又朝着东方骄阳的方向飞去。

又没过多久，银发老妪的气息再次出现在在了她的感知之中。

“竟然来的这么快”林烟儿脸色一变。

随机传送符传送方位随机，传送距离也会出现波动，所以出现任何情况她都不用意外，只是连忙又取出了一枚随机传送符，捏在手中：“难道要再次使用”

“咳咳”正在林烟儿焦虑之际，她背上背着的叶寒忽然发出了几声轻咳，醒了过来了。

“你醒了现在感觉怎么样”林烟儿连忙紧张地问道。

叶寒渐渐恢复了意识，刚想回答，却猛然后方那银发老妪的气息猛地急速逼近，似乎对方在用什么特殊办法再次加速。这让叶寒浑身的汗毛都一下子竖了起来，整个人彻底清醒了过来。

“我们进入重玄塔”毫不犹豫地，叶寒就取出了重玄塔，然后拉着林烟儿瞬间藏进了重玄塔中。

重玄塔凭空出现，随着一阵流光运转，它就缩小得如同巴掌一般，在叶寒他们遁入塔中之后，立刻嗖的一声窜进了他们脚下的沙粒之中。

重玄塔之内，叶寒强忍着差点又要晕厥过去的感觉，好不容易才站稳了。

“你最好暂时别想着动用你的灵识不然，恐怕你的灵魂会受不了直接出现难以弥补的裂缝”一个声音忽然传来，玄卫的身影就这么出现在了他们两人的面前。

看到他安然无恙，叶寒和林烟儿都非常惊喜。

叶寒连忙道：“玄卫前辈，你没事吧”

他惊喜之余同样也有着浓浓的疑惑，方才他虽然灵识有些混乱，但被林烟儿带着传送离开之前，还是看到了玄卫被银发老妪轰碎身躯的情景。他本以为玄卫已经挂了，心中还十分难过，没想到玄卫看上去竟然一点事都没有。

玄卫也看出了叶寒和林烟儿的疑惑，淡然答道：“虽然受了点伤，但是，我还没那么容易挂掉”

话音微微一顿，他看向了叶寒，道：“倒是你，若是再继续透支灵魂，恐怕会比我更先死”

听到他这话，叶寒脸色微变，却还能够保持镇定。反倒是林烟儿一下子急了起来，连声问道：“那该怎么办前辈，你一定有办法对吧”

玄卫没有回答她的话，反而忽然古怪地看了她一眼，道：“这么关心他我没记错的话，你们两个似乎还处于闹矛盾的状态吧这么快和好了”

哪壶不开提哪壶叶寒不由得一翻白眼，他好不容易和林烟儿进入了这种暂时忘记之前误会的状态，没想到玄卫居然又给他戳破了

林烟儿也不知道怎么回答玄卫。她只是看了叶寒一眼，想起了“未婚妻”事件，一时间脸色也有些冷淡了起来。

叶寒见状连忙转移话题，说道：“我对自己的情况还是了解的，只是灵魂有些疲劳而已，好好休息一阵子应该就能恢复。现在当务之急还是摆脱那个老妖婆”

“不错”玄卫脸色凝重地点了点头。

也就在这时候，他们都感觉到外面有一股浩浩荡荡的魔威笼罩了进来，似乎是银发老妪终于来到了他们之前停留的位置，正在疯狂探查。

玄卫立即掐动灵诀，催动着重玄塔迅速收敛气息，同时快速遁入地底更深处。

地面上，银发老妪满是皱纹的脸上露出了狐疑之色，目光在四周到处巡视。

林烟儿带着叶寒施展轻功移动，多少会在沙漠中留下痕迹，她追踪着这些痕迹来到这里，却发现痕迹在这里就又断了。

“难不成她又使用了一次随机传送符”银发老妪暗自猜疑。

在附近探查了一段时间，没有发现之后，她才离开这里，又朝着四周其他地方寻觅去了。

地底深处，重玄塔中，叶寒三人纷纷松了口气。

叶寒疲倦地对玄卫说道：“现在能够通过地底移动吗”

“当然可以。”玄卫说着已经催动重玄塔，小心翼翼地朝着东方移动起来，“不过你那么执着要去那个什么地狱裂缝做什么”

叶寒只是说道：“那里不出意料就有可以帮助我的灵识快速恢复的东西，希望我们能够成功冲进那个地狱裂缝吧”

不过他这个期盼却最终变成了奢望，因为，他们还没朝着东方移动多远，就猛然感受到一股恐怖的力量袭来，直接将他们从地底深处给震飞了出来

银发老妪最终还是找到他们了

第三百六十四章地狱裂缝

玄卫脸色一沉，眼中寒芒一闪，毫不犹豫地纵身离开了重玄塔的空间。

以如今叶寒的身体状况，根本连战斗的能力都没有，至于林烟儿她却完全不是银发老妪的对手，也只能由他出手了。

他在外面现身，浑身释放出磅礴炎力，直接挡住了银发老妪的魔焰侵袭。

“你竟然没死”银发老妪突然看到玄卫出现，一样是十分震惊。

玄卫却只是冷哼了一声，道：“想要杀我没那么容易”

银发老妪很快又平静了下来，沉着脸说道：“哼，那么我就再杀你几次，一直杀到你魂飞魄散为止”

声音未落，她人已经疯狂朝着玄卫冲了过来，浑身魔焰大盛

虽然此刻她完全没有看到叶寒、林烟儿的身影，但是，她刚刚才将那个古怪的小塔从地里挖出来，这个本来刚才应该被自己击杀了的家伙居然就跑出来，立刻将那个黑色小塔收进体内。若是她还无法看出那黑色小塔有问题，那还真就怪了

只见银发老妪抬手之间，魔焰喷薄，化作五只形态各异的魔兽，眨眼就冲到了玄卫的面前，从不同的角度齐齐扑向玄卫。

“杀”

玄卫冷冷的眼神扫过那五只魔兽，口中传出一声低沉的冷喝，重玄塔出现在了他的手中。

“嗯”银发老妪一下子感觉到，那根本不是什么小塔，更像是一座山岳

没等她做出任何反应，玄卫已经催动重玄塔，径直向青虎砸了过去

没有什么繁复的招式，只是非常简单的投掷，非常直接地以力压人

“轰”

重玄塔一出，那魔焰所化的魔兽纷纷被撞飞出去，当空就崩碎四散

“这小塔竟然这么厉害”银发老妪不由得震惊，同时她的双眼也有些发热，死死盯着空中的重玄塔。

“这绝对是四品以上的珍宝”

银发老妪心中十分笃定，她对于自己的魔焰攻击太清楚，寻常五品器物承受这一击，至少也要破损，而五品以下的物品则会直接毁灭这重玄塔在承受了她这一击之后，竟然一点事都没有，必然是四品以上的器物才有可能

就在这时候

“咻咻咻咻”

重玄塔一晃，四周就出现了四把巨大的战斧，全部对着银发老妪飞斩了出去

“哼”

银发老妪连忙回过神来，一声冷哼，却见他手中一片炙亮的魔焰猛地扩张开来，竟然如同霹雳一般，从四面八方朝着那四把战斧包围而来，顺便连着玄卫也给包抄起来。

“轰”

四把战斧一次招架，直接就被那些魔焰吞噬，纷纷崩碎。

但是在那四把战斧崩碎的瞬间，银发老妪就发现，玄卫脸上露出一抹淡淡的笑意，身影竟然迅速消失了。

“又是传送”银发老妪心头惊怒交加。

不过，她很快就发现不对，因为就在这一刹那，她感觉身后传来一丝微弱的空间波动。

“不对，这是空间系术法”银发老妪脸色再次一变。

“砰”

重玄塔直接在她身后出现，虽然她已经察觉到了，但是重玄塔的速度实在是太快，她仓促之间只来得及稍微躲避一下，就感觉到一股巨力狠狠地撞在身上，竟然将她撞得抛飞了出去

无疑，这一次吃瘪让银发老妪心中又惊又怒，同时又一次对于重玄塔更加眼红

而更让她气愤的是，重玄塔在将她震飞之后，玄卫的身影再次一闪就消失了。她本以为对方会再次袭击自己，却没想到戒备了老半天，对方居然就这么消失了。这一次，他是真的逃走了

盛怒之下，她也只能立刻再次想办法探查追踪。

玄卫也知道对方不可能会这样让他们摆脱，所以想尽办法加快移动速度，同时换着花样给对方制造假线索。

玄卫无论是移动速度，还是摆脱敌人的经验显然都比林烟儿老道得多，没多久，他忽然发现银发老妪居然没有追赶他们了。

“咦难道摆脱掉了”玄卫心中有些狐疑，按照他的估计，对方应该没那么轻松可以摆脱才对。

不过，反复侦察了一番，确定对方确实没有追赶上来，他还是不敢放松，依旧是快速地朝着叶寒所说的那个地方而去。

叶寒和林烟儿在重玄塔之中得知了这个情况之后倒是松了口气，不过同样迷惑为什么那银发老妪忽然不追赶他们了。

“难道是因为姑姑和师父她们的关系”林烟儿忽然猜测道。

她刚刚已经收到了兰馨月和林幽兰的传讯，自然而然地联想到了这一点。同时，她也不由得为她们担心了起来，要是她们遇上了盛怒之中的银发老妪，恐怕她们也会陷入危险。

叶寒之前也收到了一些传讯，倒也觉得很有可能，随即说道：“那你快点传讯给她们，确定一下她们的情况就知道了”

林烟儿当即也反应了过来。不过，很快她得到了讯息回复，却并不是如同她所想象的一样，林幽兰她们都并没有遇到那银发老妪。

“那她到哪儿去了”叶寒陷入了深思。

他根本不相信银发老妪会这么放过他们。

不过，一直到他们来到“地狱裂缝”附近的时候，他们依旧没有发现那银发老妪。

“不管她究竟怎么会突然离开了，我现在必须抓紧时间恢复过来，有了实力才能应对随时可能出现的危险。”

带着这样的念头，叶寒传音告诉玄卫，让他进入地狱裂缝之中，而他和林烟儿两人同样也离开了重玄塔，来到了外面。

“这里面真的有什么东西可以帮你的灵识迅速恢复”玄卫有些狐疑地问叶寒。

叶寒微微一笑，道：“非但如此，还有可能会让我的灵魂修为快速提升”

一旁的林烟儿多少知道一些叶寒的事情，闻言眼睛忽然一亮，道：“难道你所说的是嗜血兽”

“不错”叶寒点了点头，手中已经取出了一根石笛。

三人迅速朝着一片漆黑的峡谷深处前进，浑然没有注意到，在他们身后一双阴冷无比的眼睛一直在盯着他们

第三百六十五章嗜血兽潮!

叶寒他们才深入了一点点，入目所能看到的是两边数千米高，蔓延不知多长的山壁。。

山壁之间漆黑一片，以叶寒他们的视力也只能勉强看到一片荒芜，四周到处都是凌乱的褐色沙石，只有极少数生命力极强的杂草才能从石缝之间生长，整个世界几乎全是一片灰暗。

“嗯”

叶寒忽然发现自己手中的石笛在轻微震动着。

他不由得运转起一丝力量，注入其中。自己的力量刚一注入石笛，顿时之间，他就感觉世界都大有不同。

一种强烈的召唤感在他心头出现。这种召唤的感觉就像是与自己血脉相连，不，应该说是与他手中的石笛血脉相连

透过这石笛，叶寒终于可以确认在这条大地裂缝之中，有着数量极其庞大的嗜血兽存在。让叶寒的灵魂都不由自主地有些激动了起来。

“说起来，我的灵识也很久没有增长过了，这一次，我就借助这些嗜血兽让自己突破现在的灵魂境界”叶寒心道。

想到这里，他更是迫不及待地加快速度，带着玄卫和林烟儿深入地狱裂缝之中。

“嗡”

就在叶寒带着玄卫、林烟儿两人继续深入地狱裂缝之时，突兀地，空间就是一阵变幻。

“小心”

玄卫第一时间察觉到不对劲，但这空间变幻来的太快，让他自己也只能勉强逃离，却根本就来不及做出任何救助叶寒和林烟儿的反应。

“该死”最终，玄卫一咬牙，没有去躲避那空间变幻，跟着叶寒他们一起消失了。

就在他们刚刚消失不久，一直紧跟在他们身后的身影一下子冒了出来，同样是跟着他们一起出现在了另一处地方。

“是你”

发现身后忽然多了一个人，叶寒等人纷纷大吃一惊。更让他们吃惊的是，这个人竟然就是之前忽然失踪，让他们还以为已经离开了的银发老妪

三人一下子寒毛都倒竖了起来，甚至顾不得查看四周的情况，身形立刻朝着后方飞退开来，与那银发老妪拉开了距离。

但是，让他们意外的是，银发老妪居然完全没有追上他们的意思，甚至看都不看他们，只是用目光不住地扫视四周，似乎非常的激动。

玄卫的脸色十分难看，从银发老妪现在突然出现的状况看来，她竟然一直跟在他们的身后但是，他之前却完全没有感觉到银发老妪的存在，这一点无疑让他非常的惊骇、郁闷。

“哈哈哈”银发老妪忽然大笑了起来，笑声刺耳无比，让人毛骨悚然，就仿佛是厉鬼的叫声一样

“这老妖婆该不会是疯了吧”叶寒低声说道。

就在这时，银发老妪却豁然转头看向他，道：“想不到，真是想不到就你这么一个毛头小子，竟然破坏了老婆子我原本的计划，现在却又给老婆子我带来了一次巨大的机缘”

叶寒眉头一皱，还没明白对方到底是什么意思的时候，却猛然又听到玄卫冷喝一声：“危险”

他心中一跳，立即向旁边跳开，但还是晚了一步，银发老妪直接出现在他的身侧，一探手朝着他抓了过来。

银发老妪却只是一抬手，一股魔焰就朝着叶寒这边笼罩过来

“滚”

叶寒、玄卫、林烟儿三人同时含怒出手，三股力量瞬间将对方的攻击轰退了出去。

不过，叶寒却一点都不高兴，反而色脸色一沉，因为，对方这一击根本不是为了攻击他，而是针对他手中的石笛而来

那一道魔焰竟然和他手中的石笛产生古怪的联系，虽然被逼退，但还是直接夺走了他手中原本紧握着的石笛。

“啪”

石笛落入了银发老妪的眼中，让她眼眸之中一下子爆闪出惊人的兴奋之意，就仿佛是突然得到了什么惊天的宝贝一样。

“哈哈哈”她再一次疯狂大笑了起来，“果然没错，这果然是传说中的那一件魔器”

“魔器”玄卫的脸色骤然一变。

他根本没有想到叶寒手中握着的石笛，竟然是一件魔器，所以忍不住向着叶寒投去了询问的目光。

但是，叶寒此刻却无暇和他解释，在石笛被夺走的瞬间，他心中就浮现出了不妙的感觉。

之前他还想着自己可以利用石笛来控制这地狱裂缝之中的嗜血兽，以它们来对付这个可怕的老妖婆，没想到现在确认这里的确有着大量的嗜血兽，石笛却被对方直接夺走了

这也就是说，这老妖婆只要一运用石笛，四周的嗜血兽一下子就会成为他们最可怕的敌人

“快带我们跑”叶寒毫不犹豫地对玄卫喊道。

玄卫也没询问什么，立刻一股气息将叶寒和林烟儿两人都卷起来，然后带着他们迅速向远处逃离。

他本想尝试着冲出这里，没想到，在这个地方他的灵识竟然无法探查到任何边界，这是何等不可思议的事情

这同时也加剧了他心中的不安。

叶寒此刻却是一直盯着银发老妪，他发现，银发老妪对于他们的逃窜根本没有理会，脸上反而还露出了戏谑的笑容。

“为了报答你给我带路，而且还送给了我这么大一份礼物，老婆子我就直接用这魔器来送你们上路吧”银发老妪脸色狰狞地说道。

叶寒不由得脸色一沉，他最担心的情况终究还是出现了。

毫不犹豫地，叶寒直接对玄卫说道：“必要时候躲进重玄塔中，不能在留手了”

玄卫闻言也知道事情的严重性。

但他还是没来得及做什么，那银发老妪已经吹奏起了手中的石笛，一阵神秘的韵律从那笛子中传出。

“呜呜”

霎时间，一股恐怖的危险气息就笼罩住了叶寒他们三人。

叶寒的灵识一下子察觉到，四面八方无数双眼睛齐齐睁开，全都盯住了他们三人。那赫然正是数之不尽的嗜血兽

石笛的声音迅速走向急促，那些嗜血兽也全都变得躁动不安起来，陡然

“咻咻咻”

刺耳、急促的破空声传来，让叶寒他们三人齐齐为之色变。

就在他们的注视下，汹涌如同潮水一样的嗜血兽开始疯狂朝着他们这边飞扑而来

“轰隆”

嗜血兽潮吞没了他们所在的位置，一下子让那一片空间都仿佛要撕碎了一样。

但是，银发老妪脸色却是一沉，笛声也微微一顿。

原来，就在方才嗜血兽潮攻击落下的瞬间，叶寒二人在玄卫的带领下，直接通过空间系术法转移到了别的地方，并没有被攻击中。

银发老妪冷声道：“还有点本事，可是，在这么铺天盖地的嗜血兽潮之下，我也想看看你们究竟能够逃的了几次”

话毕，她再次吹奏起了石笛，随着笛声不断响起，整个世界所有的嗜血兽纷纷被惊醒过来，而后在笛声的控制之下，疯狂朝着四面八方滚动，如同一阵阵汹涌的狂潮

在这样全方位的冲击之下，叶寒他们终于遭受到了攻击，只能被迫反击了起来。

“你们先进入重玄塔的空间之中”玄卫毫不犹豫地将叶寒他们收入重玄塔保护了起来。

随后，他开始催动重玄塔，轰炸四面八方的嗜血兽

“轰隆”“轰隆”

爆炸声开始不断响起，重玄塔直接化作一座高山，在玄卫的控制下疯狂到处碰撞，直接将大量的嗜血兽撞得血肉横飞

但是，这样的攻击对于浩荡如潮的嗜血兽大军来说，却依旧是有些微不足道。

“不行，这么下去就算是我耗尽所有力量，也不可能将它们全部杀死”玄卫沉着脸，“我一定要想办法找到这鬼地方的出口”

“轰”

他也没有思考什么，直接选择了一个方向横冲而出，催动重玄塔在前方撞开了一条道路，然后自己就不断冲向这个方向。

“哈哈哈，要是这么简单就能够冲出去，这里就不叫魔灵空间了”银发老妪激动地大笑了起来，“好好享受吧，虽然你能够杀死部分嗜血兽，但是更多的嗜血兽将会一点点侵蚀你的灵魂，很快你就会丧失对于重玄塔的控制，对身体的控制，甚至于对自己灵魂的控制”

银发老妪的声音一字一句地传递到了玄卫的耳中，让他一颗心更是沉入了谷底。

他对于所谓的嗜血兽还是多少有所了解，自热也知道这银发老妪所说的话一点都没有吹嘘，而是真的可能会上演的事情

“没想到，我才刚刚重现世间，竟然就遇到了这么棘手的事情”玄卫咬着牙继续催动重玄塔攻击，目光急速闪动，绞尽脑汁思索了起来，“怎么办现在到底该怎么办”

就在他感觉有些束手无策的时候，叶寒的声音忽然在他脑海之中响起：“你将一部分嗜血兽收进重玄塔中来”

玄卫马上想起了，之前叶寒说过自己有办法可以对付这些嗜血兽。虽然对此他依旧有些怀疑，但是，他现在也别无选择，立刻如同叶寒所说的，将数百只嗜血兽先行收进了重玄塔的空间之中

第三百六十六章诅咒

但是，林烟儿却执意要和他在一块，因为她实在是不放心叶寒，哪怕自己或许真的帮不上忙，也要在旁边看着。

最终，叶寒选择了第一层的术阵、机关空间，然后迅速利用这里的机关术阵将林烟儿藏匿起来，然后就叫玄卫将嗜血兽送进重玄塔第一层来。

“来了”

叶寒盘坐在一处术阵之内，豁然睁开眼睛。

一片浩浩荡荡的嗜血兽赫然出现在了这一层空间之中，还在茫然不知道它们怎么会突然出现在这里的时候，又有一股古怪的力量，将它们之中的一部分摄入一处术阵之中。

“轰”

叶寒的灵识瞬间倾泻而出，轰然将它们纷纷吞没。

被他摄入这术阵里来的嗜血兽虽然比当初叶寒他们在鬼山中所遇到的数量多了不少，但是，如今叶寒的灵识比起当初在鬼山时候也强大了不少。

于是

“噗嗵”、“噗嗵”

只一刹那，被他摄入术阵之中嗜血兽就几乎全部都掉落到了地上，在还没反应过来到底是怎么回事之前就全都死了

叶寒感觉到你一丝丝精纯的灵魂力量灌注到了自己的灵魂之中，一下子让他原本疲劳的灵魂仿佛受到了一阵春雨滋润一样，迅速恢复了过来。

“非常好”

他豁然睁开了双眼，眼中满是兴奋之意，立刻毫不犹豫地将术阵外面剩下的嗜血兽全都牵引进入术阵中来。

“杀”

这一次叶寒将武道意志都催动到了极致，一道全方位攻击，又将上千只嗜血兽同时斩杀，吞噬掉了它们的灵魂能量。

这一次，他的灵魂不但力量全部恢复，而且开始迅速增长，从灵湖境第五重快速提升到了灵湖境第六重

“继续将更多的嗜血兽弄进来”叶寒传音对玄卫说道。

玄卫的灵魂和重玄塔相互联系，也完全感受到了叶寒的灵魂修为提升，这种提升速度简直是恐怖

他既然知道这是嗜血兽的原因，怎么可能不继续帮叶寒将嗜血兽弄进重玄塔更何况，这也是在帮助他减轻压力

于是，他毫不犹豫地再次为叶寒送进了数千只嗜血兽。

没一会儿，叶寒居然就再次传音让他继续，并且要他增加数量。

玄卫兴奋了起来，开始到处横冲直撞，一边继续探查这地方的出口，一边疯狂地将更多的嗜血兽纷纷收入重玄塔内。叶寒就这么不停吞噬嗜血兽，灵魂力量开始步步高涨

银发老妪发觉情况似乎有些不大对劲，却说不上来到底是怎么回事，只是觉得玄卫的攻击手段很古怪，重玄塔一撞过去就有成千上万的嗜血兽消失，眨眼间居然已经有数万的嗜血兽纷纷消失了。

“他到底将嗜血兽弄到了什么地方去了”银发老妪脸色阴沉，“看样子，我还得给他加一些调料才行”

心中一动，她继续吹奏着石笛，却开始将玄卫朝着这深渊之中某个地方逼过去。

玄卫很快就察觉到了对方的意图，自然不会按照的心意，但是，他刚想脱离银发老妪用嗜血兽铺设出来的道路，却蓦然发现银发老妪猛地出现在了他前方，一道魔焰逼得他不得不立刻退回去。

“该死，她到底想干什么”玄卫心中暗自惊怒。

就在这时候，他蓦然发觉，重玄塔之中的叶寒的灵识已经达到了灵湖境九重

如此恐怖的提升速度，简直是骇人听闻

玄卫心中惊叹之余，也由衷地位叶寒感到高兴。

但就在这时，他忽然听到重玄塔之中的叶寒口中传出了一声惨叫：“啊”

“叶寒”

“你怎么了”

不论是重玄塔内的林烟儿，还是重玄塔外的玄卫一下子心都揪了起来，都不由得发出了惊呼。

重玄塔内，叶寒一头倒在了地上，脸上却是因为痛苦而扭曲不已，十分狰狞。

他艰难地说道：“最后进来的这些嗜血兽之中，有古怪”

“什么”玄卫心头猛然一震，立即看向了银发老妪。

“哈哈哈”银发老妪厉声大笑了起来，“看样子已经发挥出效果了，不错吧我这一道魔道诅咒，会直接附着到灵魂之上，然后将中招者的灵魂一点点开始撕碎虽然我不知道究竟是谁中招了，但是，请你帮我转告他，让他好好享受哈哈哈”

“混蛋混蛋”玄卫不由得咆哮了起来，催动起重玄塔就开始疯狂地朝着银发老妪冲撞了过去。

他已经彻底发狂了，

同一时间，重玄塔第一层空间内，林烟儿已经从藏匿的术阵之中出来了，直接冲到了叶寒身边。

“你没事吧”林烟儿呼喊着，灵识已经开始探查叶寒的身体状况。

她蓦然瞪大了眼睛，因为，叶寒此刻已经陷入了半昏迷的状态，而她的灵识就发现叶寒的灵魂气息，此刻竟然开始被一股可怕的力量，迅速切割开来，似乎就要裂成两半了一样

一旦灵魂分裂，叶寒很可能就会这么魂飞魄散

林烟儿极力让自己保持镇定，立刻调动起自己之前所得到的丹道传承信息，立刻从中获取到相关于类似情况的解决方法。

“灌输大量的灵魂力量”林烟儿一看到这条信息，整个人立刻站了起来。

而后，暴怒之中的玄卫就听到她在大喊：“快送一批嗜血兽进来”

玄卫听到了她的声音，一下子也清醒了一些，想起了她曾经得到丹道传承的事情，毫不犹豫地将几千只嗜血兽送进了重玄塔之中。

“你难道也会叶寒他那种特殊的灵魂秘法”玄卫立即询问道。

林烟儿却平静地说道：“不会，但是，现在我必须试试，他需要大量的灵魂力量”

随后，他就骇然看到，林烟儿竟然效仿之前叶寒所作的，开始尝试着去吞噬嗜血兽

嗜血兽的灵魂力量可不是什么人都能够吞噬的，哪怕林烟儿的灵识已经达到了灵湖境九重，引入这样的异种灵魂力量，也让她一下子痛苦不堪

“嗯”

她口中不由得发出一声闷哼，雪白的俏脸一下子变得毫无血色，但是，她却依旧咬着牙坚持了下来，继续将更多的嗜血兽的灵魂力量引导入自己体内

重玄塔之外，玄卫看到这一幕，心神顿时巨震。

他不禁有些黯然，自己堂堂一个所谓的上古强者，竟然会因为太过于得意忘形，造成了现在这样的危机。

若非自己一直畏手畏脚，害怕被战殿那个仇家发现，自己所想保护的重玄塔传承者叶寒也不会陷入了生命之危，而且林烟儿更不会

他眼中寒芒闪现，像是下了什么决定，蓦然看向了银发老妪，一字一句地说道：“我要杀了你”

银发老妪本来还想笑话对方不自量力，却发现玄卫的身上像是忽然有什么东西解封了一样，气息竟是开始飞速拔升

“这家伙到底是”银发老妪心中充满疑惑。

没等她得出什么结论，玄卫已经又一次催动重玄塔朝着她猛然进攻。

而这一次，玄卫给她的感觉和之前截然不同，竟然让她发自心底感觉到危险

另一边，重玄塔中，林烟儿已经香汗淋漓，身躯也在不断地颤抖着。

她紧闭着双眼，不断地催动紫薇真诀，以自己的剑意镇压住自己体内的异种灵魂力量。不过，这却只能保证异种灵魂力量不暴动，却并没有办法消除她的痛苦。

不过她也总算是积蓄了一些灵魂力量，开始灌输到了叶寒的体内。

“轰”

这股力量一进入叶寒体内，立刻让叶寒体内的状况稳定了不少。

叶寒极力吸收她带来的这股力量维持自己的灵魂，与那股试图撕裂他灵魂的诅咒力量相互对抗。

“有用”林烟儿惨白的脸上浮现出了一抹喜色，他迅速将自己体内这股从嗜血兽那边能得到的灵魂力量全都灌输给了叶寒，旋即立刻就去将更多的嗜血兽击杀掉，夺取更多的灵魂力量来转移给叶寒。

看着林烟儿拼死为自己努力的模样，叶寒心中既感动又煎熬，但现在他也只能疯狂努力，试图让自己的灵魂尽快摆脱这种危险。

不过，让他意想不到的是，就在这时候，异变再次出现。

“轰”

他猛然听到体内传出一声闷想，旋即就感觉到体内一股潜伏置身的诡异力量涌现出来，与正在侵蚀自己灵魂的魔道诅咒结合在了一起

霎时间，他便感觉到灵魂之中传来阵阵撕裂的疼痛，让他不由得惨叫出声来。

“怎么了”林烟儿听到了他的声音，一下子慌了神，差点被嗜血兽直接反过来吞噬

“可恶，这该死的魔道诅咒竟然和乌煞留下来的融合了，啊”叶寒艰难地说着。

林烟儿脸色一白。

无疑，这两种诅咒的融合，威力变得更加巨大，而他体内的状况也变得更加危险了

第三百六十七章姐妹联手

他们身后，米可等人拼尽全力，也只能勉强跟上她们。

“老板她们真是厉害”

“是啊，她们之前明明都受了那么重的伤，竟然这么快就已经恢复过来了”

“我们得想办法再加快速度，不然就要被她们甩下了”

米可等人都在后方暗自议论着，前方的苏子苒、林幽兰两人此刻却都没有时间理会这些，两人也正在焦急地暗中交流着。

“怎么样烟儿丫头给你传讯了吗”苏子苒传音询问林幽兰。

之前她还能接到一些叶寒的传讯，但是从刚刚开始，不管她怎么传讯，叶寒都没有回复，这让她不由得担心起来。

林幽兰脸上也浮现出了担忧，摇了摇头：“没有，她一直没有给我任何回复”

“看样子，他们应该是真的遇到危险了”苏子苒一咬牙，“那个该死的老妖婆”

林幽兰蓦然抬起头来，脸色冰冷，道：“我们必须立刻赶到那边，要加快速度”

苏子苒眉头一簇，道：“你是想用那招”

“不错”林幽兰看着她，“说起来，我们两个也十多年没有联手使用过那一招了”

“是啊”苏子苒轻叹一声，“今日，我们就再次姐妹联手吧”

两人相视一眼，瞬间同时开始掐动起一种特殊的术法印诀。

霎时间，紧跟在她们身后的米可等人就感受到了她们身上的气息迅速变化，两人的气息快速连接在了一起。

远远看去，那就像是两朵美丽的鲜花，一朵蓝色，一朵紫色，两重光影子忽然交接在了一起，变得更加美艳动人。

不过，这美丽的画面只出现了一刹那，随即便猛然消失了。

“仙薇妙法空间之梭”

一声轻喝同时从苏子苒、林幽兰两人口中传出，只一刹那，四方的空间陡然一颤，两人的身影竟然凭空消失了。

“这是空间系术法”米可愕然道。

“不对，不像像是更加强大的东西”另一名宗级术士却立即呼喊了起来。

不过，他们最终也只能无奈地承认，他们终于还是没跟上苏子苒和林幽兰两人。

就在他们无奈之际，林幽兰和苏子苒两人已经直接跨越了数千里的距离，来到了她们的目的地，也就是这西域人人畏惧的地狱裂缝上空。

不过，在来到这里的时候，她们就发现竟然有人比她们先一步来到了这里兰馨月。

兰馨月看着这两个凭空出现的绝色佳人，神色也不由得一怔。旋即，她便认出了这两个人的气息。

“你就是烟儿丫头所说的姑姑林幽兰”兰馨月看向了一身紫衣的林幽兰。

“你是什么人”林幽兰问道。

“我是她的师父，兰月谷兰馨月。”兰馨月平静地说道。

实际上，她说这话的时候，心里一点都不平静。显然，此刻林幽兰和苏子苒展现出来的气息，让她这个王级强者都感觉到有些忌惮。

之前她感觉自己能够收下林烟儿为徒，是林烟儿的福分，但是，现在看到林幽兰，她这种感觉忽然不见了，甚至有种感觉搞不好自己还不一定有足够的分量

因为，此刻的林幽兰和苏子苒给他的感觉是绝对都大有来头，这一点从她们两人身上展现出来的气息让她这个修炼紫寰王朝最顶尖的几部功法之一的人都心惊这一点就可以看得出来，她们所修炼的功法竟然比自己品阶更高

果然，在听到了她的自我介绍之后，林幽兰眉头一皱，只是淡淡地应了一声：“原来是兰谷主，幸会很感谢你对烟儿的照顾，不过，她拜师这件事情，我看还是回头我们再商量一下比较好”

兰馨月没有回话，不过，要强的她却因此而更加坚定了一定要将林烟儿收为徒弟

“烟儿丫头他们就在这下面的狭缝之中”苏子苒一直在打量着地狱裂缝，神色有些凝重，“为什么他们会来这里这里面我感觉到了和那个老妖婆一样讨厌的气息”

“是魔气”兰馨月说道，“我刚刚先一步来到这里，已经探查过了，这整个峡谷都被一个古怪的结界笼罩着，其中魔气缭绕。我也尝试过要突破进去，却失败了”

她脸上浮现出了不甘，同时也非常担心。

此刻在这里的只是她的一尊化身，本尊虽然已经在往这边赶来，却还需要一段时间，她很担心在本尊赶到之前，这地狱裂缝中的林烟儿会出什么事。

“让我们来吧”林幽兰说着看向了苏子苒。

苏子苒点了点头。

兰馨月眉头一簇，道：“我说过，刚我已经试过，无法突破这层结界现在只能等我的本尊赶到这里，才能够进去。”

苏子苒嘴角一勾，却自信地说道：“你无法做到的事情，我们却不见得做不到”

下一刻，她和林幽兰两人化作一蓝一自两道流光，便快速朝着地狱裂缝深处冲了过去。

兰馨月还想再说什么，却发现她们两人的身影就仿佛两柄绝世宝剑出世，散发出惊天的剑意，而后齐齐朝着地狱裂缝之中落下

“好恐怖的剑意”兰馨月不由得瞪大了眼睛。

这样两股绝世剑意，绝对是她平生仅见，这一点更让她心中震惊于苏子苒和林幽兰两人的来历。

便在她震惊之际，林幽兰和苏子苒已经直接将她方才束手无策的结界直接斩碎

“轰隆隆”

无数结界碎片快速飞射向四面八方，浩浩荡荡的魔气也在眨眼间冲天而起，搅得四方的元气也都陷入了混乱之中。

结界破开了

兰馨月眼睛一亮，顾不得继续惊讶，和林幽兰、苏子苒两人便想冲进这地狱裂缝之内。

但是，就在这时候

“轰”

地狱裂缝深处，一道携带着磅礴神威的剑芒陡然冲天而起，仿佛要将整个天穹都撕开一道裂缝一样

林幽兰、苏子苒、兰馨月三人一下子都瞪大了眼睛，满脸的震惊之色。

在这一道剑芒上，她们感受到了比之方才林幽兰和苏子苒两人联手释放出来的剑意更加恐怖、凝实的剑意

第三百六十八章惊天动地

太子一行人在使用了不少珍贵的器物之后，终于也来到了地狱裂缝附近。

然而，在他们刚刚来到这里的是时候，却正好听到一声巨响。霎时间，众人纷纷看向了地狱裂缝所在之处。

就在地狱裂缝之外所有人惊疑不定的目光注视之下，地狱裂缝之中那翻腾的黑色雾气迅速翻滚起来，更有无数细小的剑气随着那一道剑芒一起肆虐而出，四方

陡然，一道由无数剑气组成的庞然大物，突然从雾气之中冒了出来。

“轰隆”

所有人都被吓了一跳，而太子他们身下的那些坐骑更是惊慌起来，开始发疯地到处乱窜。

“那是剑芒”

一名武宗境强者口中艰难地吐出了这样的几个字来，眼中竟是冒出了前所未有的震惊与恐惧

此刻，从那浓浓剑雾之中冒出来的庞然大物，赫然正是一道接连天地，如同擎天之柱一般的恐怖剑芒

非但是他，哪怕是骄傲如太子，此刻在这接连天地的剑芒面前，他也不由得陷入了失神之中。

看着那一道冲天而起的剑芒，一时间，无数人心神为之所夺

在场众多自认为在武道之上已经造诣非浅了的众多武者，甚至于就连地狱烈风之中，那实力彪悍无比的魔道强者银发老妪，此刻身体居然都微微发颤

剑，或许就连一般的人都非常的熟悉，特别是，作为武者的人更是无法不熟悉。因为，那是百兵之皇，也是人族强者之中最多人使用的兵刃

谁都没预料到，这个地狱裂缝的中心之处，竟然会出现这样一道剑的身影，虽然只是一道由剑意凝聚起来的虚影，但是，那可怕的威能却依旧让人心惊胆颤

“嗡嗡”

一时间，整个西域之中，所有使剑的武者纷纷发现自己的兵刃长剑竟然莫名其妙地开始颤抖起来，仿佛在为它们的皇者而欢呼一样

惊天的剑吟齐齐响起，竟然合成一声，朝着四方释放出庞然大威，与地狱裂缝之中那一道剑芒的威能融合在一起，令所有人都一下子感到窒息

惊天动地

“怎么会这样”

“到底发生了什么事”

不少人惊慌了起来，试图用自己的力量压制自己的兵刃，却收效甚微，一时间天下哗然

地狱裂缝之中。

原本激战中的玄卫、银发老妪此刻早已经停战，都骇然看着那剑芒，怔怔失神。

心惊肉跳的同时，银发老妪眼中却忽然浮现出了兴奋之色，低声自语：“果然就如同传闻中的一样，昔年魔离开这个世界之前，曾经留下了一柄绝世魔剑，想不到竟然就在这里面”

绝世魔剑出现于此，代表着什么

代表着魔族或许就将卷土重来

银发老妪想到了这一点，玄卫自然不会想不到，就连地狱裂缝之外的诸多人类强者也纷纷看出了这剑芒之后肯定隐藏着不一般的秘密，心中的期待愈发炙热起来。

而就在他们灼灼的目光注视下，那一道惊天剑芒突然从雾气中散开，缓缓消失了。

“刷”

太子身旁一名修行剑道的强者毫不犹豫地朝着地狱裂缝之中冲进去，其他人也立刻都纷纷惊醒过来，并且立刻冲向地狱裂缝，根本没有人再去理会这地狱裂缝的种种可怕传说

随着他们这一动，瞬间，因为结界崩溃已经失去束缚了的无数嗜血兽，立刻被惊动起来，所有人都在急速朝着那道剑芒消失的方向飞去，被他们身上的血肉气息吸引着的嗜血兽也迅速从四面八方朝着他们这边飞扑而来

忽然，有人发出了一声惊骇、恐惧无比的惊呼：“这里面竟然有这么多嗜血兽啊，不好”

“轰”

就这一句话，瞬间引爆了所有人的情绪，众人纷纷疯狂地陶传了起来

这番变故，也让原本还处于失神状态的银发老妪回过了神来，她淡淡地看了那些混乱的人一眼，毫不理会，却是掉头看向了玄卫。

“看在你们接二连三为我带来惊喜的份上，我就先用你的鲜血来祭奠魔剑好了”银发老妪说着就想再次对玄卫动手。

但就在这时候，兰馨月、林幽兰、苏子苒三人齐齐冲进了这地狱裂缝之中。

让她心惊的是，此刻的林幽兰、苏子苒两人身上竟然散发出了完全不弱于王级强者的气息

虽然她不知道林幽兰她们是怎么做到的，但是，她却看出了，眼下这情况等于要她同时面对四位王级强者

或许她也不一定会输，但她却无法保证自己能够留下多大的力量可以去见到此刻横空出世的魔剑。

“哼，算你们走运”银发老妪冷哼了一声，最终选择了迅速逃离，朝着方才那剑芒消失的方向冲了过去。

“老妖婆别跑给我受死”

苏子苒怒声大吼，和林幽兰一起便要冲上去追杀银发老妪。就连兰馨月也准备好朝着那边冲过去了。

“等等”玄卫却忽然喊住了她们，“当务之急，你们还是先和我一起想办法，解决叶寒身上的麻烦再说吧”

三人身形纷纷一顿，立刻回过头来，看向了玄卫。

“小寒子那家伙怎么了”韦萱萱的声音忽然响起，她竟然也和她母亲韦慧来到了这地狱裂缝之中。

玄卫扫了他们一眼，无奈地叹了口气，道：“你们跟我进来就知道了”

他一挥手，直接带着众人进入了重玄塔的空间之中。

太子叶寰进入这地狱裂缝的时候，恰好看到他们身影消失的一幕，脸色有些发沉。

不过，他最终没有去理会那么多，而是带着他的手下，循着那银发老妪前进的路线而去。

他的眼中充满了炙热：“那到底是什么样的绝世神剑竟然连那位魔道强者都如此狂热，恐怕绝对不是什么寻常宝物如果我能够得到它紫寰王朝之中还有什么人能够与我争夺皇位”

至于这剑是否邪异，他一点都不在乎

第三百六十九章蓝薇真诀

玄卫带着五位各有各色的绝世佳人，出现在了第一层空间之内。

如此一个随身能够进入的空间宝物，自然林幽兰、苏子苒等人都非常吃惊，特别是兰月谷的谷主兰馨月，对于重玄塔她也有所耳闻，没想到这竟然本身就是一件了不得的宝物，而且最终被叶寒得到了

“这个十三皇子隐藏着的手段，竟然如此之多”兰馨月都感觉神经有些麻木了。

不过，很快她的注意力就转移到了别的东西上，因为她看到了一脸痛苦的叶寒和林烟儿。

“烟儿，烟儿”林幽兰最先冲上前，就要去保住摇摇欲坠的林烟儿。

然而，玄卫却一下子拦住了她，道：“现在她的灵魂非常虚弱，必须小心”

刚刚来到这里的兰馨月等人的灵识都是非同小可，自然立刻察觉到了此刻林烟儿和叶寒的灵魂都非常虚弱，林烟儿似乎正在帮助叶寒治疗灵魂伤势，但是这种治疗对于她来说负荷非常大，甚至还让她自己也陷入了危险。

林幽兰小心翼翼地走上前去，运转起了和林烟儿同出一源的灵魂功法紫薇真诀，将自己的灵魂力量灌输到了林烟儿的体内，帮他迅速分担掉一部分压力，这才让林烟儿的状况渐渐好转了一些。

“他们两个这是怎么了”苏子苒却是满脸焦急之色追问。

没等玄卫回答，一旁的兰馨月像是忽然发现了什么，脸色微微一变：“难道这小子中了诅咒”

“诅咒”苏子苒不由得一愣，“那不是一种已经几乎失传了的灵魂攻击手段”

“不错”玄卫点了点头，“是那个魔族的老太婆下的手，不过，似乎本身他身上原来就有着一个诅咒，现在和魔道诅咒融合起来了，让情况变得更加棘手了”

苏子苒和兰馨月纷纷上前去探查了一下叶寒此刻体内的状况，便骇然发现叶寒的灵魂此刻竟然几乎被分裂成了两半，情况非常的危急。

不过，让他们更加震惊的是，叶寒此刻竟然还能够保持几分意识，依旧在和他体内那古怪的诅咒互相抵抗。

“这个家伙”兰馨月不禁为之动容，“到底是怎么做到的是因为他所修炼的灵魂功法的关系”

“不，”苏子苒缓缓说道，“紫薇真诀虽然不错，但是，应该没有支撑他做到这一步的力量才对”

她忽然看了一旁双目紧闭的林烟儿一眼，眼神十分复杂，道：“或许更多的是因为这个丫头给他的力量，在支持着他的意志”

韦萱萱闻言心中一震，看了看林烟儿，又看了看叶寒，心中忽然间有些羡慕，同时还有些酸溜溜的，心道：这两个人真是傻

兰馨月却立刻询问玄卫说道：“现在该怎么办我们总不能在这束手旁观吧”

她们都很想帮忙，不管是为了帮助林烟儿还是帮助叶寒，但是，她们无奈的是自己根本不懂得怎么解决诅咒。

“对于诅咒我倒是有所了解，但是，他现在体内的诅咒变得很古怪，外力似乎已经无法帮助他消除了”玄卫说道。

“这是什么意思”韦萱萱连忙问道。

“应该是需要他自己去征服这诅咒的力量吧”韦慧沉着地分析道。

作为一名转眼毒灵的毒修，她对于灵魂自然也颇为了解。虽然之前叶寒他们算是间接害的她渡劫失败，但后面叶寒却又救了她们母女的性命，那份恩怨早也就消散了，现在她也想救叶寒，还上救命之恩。

“没错”玄卫点了点头，“这也是我把你们都带进来的原因，你们的灵魂力量都比较强大，而我需要你们的力量来帮助这小子渡过这一关”

“你要我们怎么做”苏子苒毫不犹豫地问道。

叶寒对她同样有救命之恩，她不习惯欠着别人的人情。若是就这么眼睁睁看着叶寒死去，她或许这一辈子都不会心神安宁。

玄卫缓缓说道：“根据我的分析，这个小子现在欠缺的东西，一共是两种，第一种就是灵魂力量，他需要大量的灵魂力量支撑他的灵魂不会破碎，我们可以将自己的灵魂力量灌输到他身上”

“这么做只会害了他”兰馨月立刻摇头，“异种灵魂力量进入体内，若是他灵魂强大，或许可以强行炼化，但他现在灵魂这么脆弱，我们的灵魂力量要是灌输进去，搞不好他的灵魂立刻就会崩溃”

“若是别人的灵魂自然会如此，但是他不会。”玄卫却说道，“他就连嗜血兽的灵魂之力都可以炼化，更别说我们的力量了”

“什么他竟然可以炼化嗜血兽的灵魂之力”韦慧不由得震惊。

地狱裂缝就在这西域，作为西域的至强者，她也曾经来过这里探查过，对于嗜血兽自然也有所了解，深知嗜血兽的灵魂之力有多么狂暴，寻常人哪怕摄入一点点嗜血兽的灵魂力量，都会灵魂受创，不然嗜血兽也不可能这么难对付了

“这里会有这么多嗜血兽的尸体，难不成全都是被他吞噬掉的”韦萱萱也不由得惊叹起来。

“这些我也无暇多做解释，你们只需要知道他的确能够炼化异种灵魂力量为己用就行了”玄卫说道，“不过为了安全起见，我还会将我们的灵魂之力先进行炼化，然后再灌输到他的体内”

兰馨月等人都纷纷点头，表示明白。

苏子苒随即又问道：“你刚刚说他所需要的有两样东西，另外一样又是什么”

玄卫眉头深锁，道：“这个就比较难了，另一样东西是一种能够与他现在所修炼的灵魂功法相符合，最好是一脉相承的灵魂功法。”

刚刚将林烟儿的状况稳定下来的林幽兰，闻言愕然问道：“你的意思难道是想让他同时修炼两种灵魂功法”

“这不可能吧就算我们能够找到这样一种功法，但是，就连我也知道，一个人只能修炼一种灵魂功法，否则一旦冲突起来结果会非常严重”韦萱萱说道。

“让我试试吧”

原本一直双目紧闭的叶寒忽然睁开了眼睛，虚弱地说道：“我的灵魂特殊，应该没问题”

灵魂特殊

众人不由得想起了他能够炼化嗜血兽灵魂之力的事情，虽然对此依旧有些接受不了，但是，现在似乎也只能选择相信他了。

“可是，要找到一种和他现在相似的灵魂功法也不容易啊而且还是这么仓促的状况之下”兰馨月皱眉说道。

灵魂功法这样的东西，在整个紫寰王朝都是非常稀缺的，极少数能够拥有灵魂功法已经非常不容易，哪怕是兰月谷也只有区区三种灵魂功法而已。

在这样的情况下，要找到一种和叶寒所修炼的灵魂功法相似的功法那更是困难。在场这么多人，所修炼的功法就差异十分巨大。

不过，林幽兰却忽然看向了苏子苒，开口说道：“师妹。”

苏子苒娇躯一震。

兰馨月三人纷纷朝着她看了过来，心中不由得浮现出一个念头：难道她的灵魂功法和叶寒所修炼的灵魂功法相似

苏子苒却咬着嘴唇，心中似乎非常的挣扎。

“叶寒才刚刚救了你一命，难不成你连一份功法也舍不得”韦萱萱不由得说道。

兰馨月和韦慧也露出了鄙夷之色。

林幽兰却轻叹了一声，道：“算了，大家也不必勉强她了，如果她将自己的灵魂功法传授给了小寒，也就等于是背叛了宗门，从此之后就只能”

她话音没说完，就被苏子苒打断了。

“要怎么将功法传授给你”苏子苒直接看向了叶寒问道。

叶寒大喜过望，道：“直接将功法内容通过灵识传递给我就可以了。”

苏子苒直接对叶寒的额头一点，当即，一部名为蓝薇真诀的灵魂功法便传递到了叶寒的识海之中。

林幽兰愣住了，呆呆地看着苏子苒。

苏子苒美丽的脸上却露出了动人的笑容，道：“其实我也早已经厌倦了宗门的那些陈规，经过了这么多事情，我忽然也想和师姐一样享受一下真正的自由。”

其他人都不大明白她们之间这对话，但是，却都可以大概明白她们的背后或许有着一个极其可怕而严苛的势力。

“谢谢”叶寒真诚地说道，“我不知道你们背后那个门派究竟有多强大，但是，如果因为我而为你们带来了麻烦，我发誓，拼死也会帮你们解决那些麻烦，哪怕是与你们的宗门为敌”

林幽兰和苏子苒都只是淡淡一笑，显然并未当真。

在她们看来，叶寒只是因为不了解“仙薇宗”的可怕，才会说出这样的话。

叶寒却默默记下了自己所说过的话，直接闭上了双眼，开始消化起苏子苒传给他的功法。

一个声音在他心头响起：“这一次危机，或许对我来说也是一个巨大的机缘之前所设想的同时掌握两种武道意志，或许可以借助这次机会实现了”

第三百七十章魔剑的诱惑

“刚刚那道剑芒之中，到底是藏着什么宝物”太子叶寰的心中反复浮现着这个问题。

魔族遗留下来的绝世宝剑

能够从昔年魔族时代存留至今的尊贵宝物，刚刚甚至还散发出那样的恐怖剑威，断然不可能是寻常之物

更何况，此物就连那银发老妪都如此疯狂，品阶必然在四品以上

“啊，不好”就在这时候，一声惊呼忽然在太子的耳边响起：“殿下，有人要抢先了”

叶寰心中一震，灵识立刻朝着前方探查而去。

瞬间，他就发现，前方果然已经有着两股气息，竟然还抢在了银发老妪的前面，出现在了前方

“到底是什么人”叶寰心中猜疑了起来，“或者说不是人”

他目光闪烁，最终下了决定，对众人下令道：“使用战皇旗加速前进”

“太子殿下”一名谋士立即对太子喊了一声，“您可要慎重考虑，战皇旗只能使用一次，如果用在这个地方，我们之前针对四皇子所设计的计划，可就直接作废了”

“我意已决”叶寰坚决地说道。

一柄四品兵器，放眼整个下，或许我们可以联手”非但是银发老妪有些惊讶，叶寰身边的众多手下也不由得一愣：太子殿下竟然要和这刚刚差点杀了他的魔道强者联手

第三百七十一章柳殇的变化

银发老妪淡然看着叶寰，道：“老婆子我刚刚才差点就杀了你，你现在应该恨我入骨才对吧”

“的确如此。。”太子叶寰脸上露出淡淡的笑容，“不过，这世界上没有永远的朋友，更没有永远的敌人，至少目前我们的目标一致，就可以合作一次，不是吗”

银发老妪看了挡住他们面前的雷月儿一眼，忽然大笑了起来：“哈哈哈，好一个没有永远的朋友，更没有永远的敌人老婆子没记错的话，你应该是这个下究竟意下如何”叶寰淡然问道。

“和你合作么”银发老妪皱巴巴的脸上忽然浮现出了浓浓的戏谑之色，“搞笑，你真觉得我自己无法通过这里，只能和你合作了还想利用我哈哈哈，未免太天真了”

叶寰的脸色一变，没来得及再说什么，就看到银发老妪整个人猛然动了。

“嗡”

一缕笛声之下，无所的嗜血兽迅速从四面八方汇聚而来，直接扑向而来雷月儿。

见此，众人第一时间都想到她这是想趋势嗜血兽攻击，没想到嗜血兽一冲出来，竟然直接自爆，飞洒出漫天的魔血。

“魔族秘法血遁空”印发老云就趁着这一瞬间，施展开了一个神秘的术法，身形刹那间便在众人的视野之中消失。

太子等人一下子都紧张了起来，根本不知道对方是不是准备趁机袭击他们。

不过，就在这时候，太子身边一人惊呼道：“她直接到那边去了”

众人一惊，立即朝着雷月儿身后的方向看去，就看到银发老妪的身影已经出现在了雷月儿身后数千米之外。

“哈哈哈，你们就继续慢慢和这个小丫头玩吧”银发老妪大笑着说道，“老婆子我可就先去将魔剑取走了”

“该死”叶寰怒然喝道，“快给我追”

他这一下令，身后的众人自然立刻都动手了。

几名宗级强者齐齐冲上前来，联手朝着雷月儿发动了攻击，几道凌厉的气息一下子全都落在了雷月儿的身上

“轰隆”

众人以为联手之下可以击碎这条剑影，击杀其中的雷月儿，没想到联手之下，结果竟然是被这剑影直接震飞了出去

“这到底是谁施展出来的剑影”叶寰脸色阴沉，“为什么紫寰王朝会突然冒出这么多从来没有听说过的强者”

原本他以为整个紫寰王朝的大势基本已经被他掌握住了，但是，这一次西域之行却连连受挫，甚至给他一种局势已经渐渐离开了他的控制，让他心中异常的暴躁。

终于，他按耐不住自己心头的怒意，忍不住自己出手了。

“咻”

只见他瞬间冲了出去，抡起拳头便朝着雷月儿砸下，砸在了雷月儿身体周围那一道剑影上。

“嘭”

拳头之上，磅礴的威能瞬间凝聚，强大的真罡之力衍化成了无数紫色火焰一般，凝聚成钻，直接轰在了剑影之上。

“这是皇室的至高绝学，紫煌拳”

众人到了太子的动作，心头齐齐一跳，一边暗自心颤于叶寰此刻突然爆发的怒火，一边却暗自期待他这皇室绝学的威力。

“轰隆隆”

太子这一击终究没有让他失望，他直接便是一拳砸碎了雷月儿身边环绕的剑影

他不由得嘴角一勾。

这可是就连那银发老妪都没有办法解决的剑影，他居然一拳就解决掉了，这给了他不小的成就感。

然而，他还没怎么享受这成就感就忽然发现，这一拳虽然砸碎了剑影，但是，却根本没有伤害到雷月儿分毫。

雷月儿在一股不知从何而来的力量牵引之下，迅速朝着她之前冲出来的地方退了回去。

此情此景，在别人看来雷月儿是被他叶寰给击退了，甚至还对他连连欢呼，但是，叶寰自己却非常清楚，雷月儿是被某个人给接走了，甚至于，就连方才那道剑影，恐怕也是对方不想和他碰撞了，才自行散掉的

想到这里，叶寰的脸色不由得再次阴沉了下来。

另一边，银发老妪冲向了地狱裂缝的深处，忽然发现一条蓝色剑影，眼睛不由得大量。

“那就是魔剑吗”她疯狂加快速度，沿途甚至斩杀了不知多少碍事的嗜血兽。

终于追上了那蓝色的光影之后，她便发现其中正是一把有着蓝色纹路的长剑。

银发老妪激动地冲上去就要上前去将它抓住的时候，一个不速之客却突然出现。

“刷”

那把长剑瞬间消失，赫然已经被对方夺入手中。

“找死”

银发老妪勃然大怒，放声爆吼。

她看向对方，却惊愕地发现，抢走那把魔剑的人，居然是一个十七八岁的少年男子

更让人震惊的是，这少年的修为分明只有武宗境，虽然在他这个年纪有这样的修为很让人吃惊，但显然这个修为根本无法与她这位王级强者对抗。

然而，他就是这么堂而皇之地当着银发老妪的面，将那柄长剑拿走了

“臭小子，给我把魔剑交出来”

银发老妪刹那间也就将惊愕抛开，直接咆哮着出手，魔焰覆盖住了她的爪子，化作一只鬼爪一般，朝这少年抓了过去

人还未到，魔威已经先碾压了过去

与此同时，后面紧追而来的叶寰以及众多皇族的强者也都看到了那少年夺走“魔剑”的一幕，毫不犹豫地纷纷释放出了自身的威压，压向了那名少年

看着他们，那少年却只是冷冷一笑，道：“既然你们那么想要，那就给你们好了”

话毕，他甩手就将蓝色长剑扔了出来，整个人却是猛然朝着后方迅速退开，竟是生生避开了所有人的攻击

随即，他冷冷地扫视了众人一眼，随即身形一闪，就当着众人的面消失了

“呼”

原本直扑向少年的银发老妪直接扑了个空，不过她并不在意，只是立即将那蓝色长剑抓到了手中。

但长剑才刚落入她手里，她顿时眼睛瞪大老大，惊叫：“不可能”

太子等人本来刚想冲上来和她抢夺那柄长剑，却发现她竟然猛地将长剑扔了出来。

旋即，所有人骇然看到那蓝色长剑猛然爆发出璀璨的剑芒，顷刻就吞没了周围数百米范围之内的一切

“轰”

在场几乎所有人都遭受到了攻击，除了一些及时施展除了特殊手段的人，惊险地避开了之外，大部分人都在这一道攻击之下直接受伤

“这剑芒之中蕴含着的剑意”太子叶寰沉着脸，嘴角溢出了一抹鲜血，“就和之前那道冲天剑芒之中所蕴含的的剑意如出一辙”

银发老妪方才还是利用四面八方的嗜血兽，第一时间将自己团团包围保护起来，才逃过了那剑意的袭击。

此刻她也是一脸错愕：“难道他就是刚刚释放出那道剑芒的人这怎么可能，他竟然还这么年轻”

一个十六七岁的武宗境九阶这本身就是相当让人震惊的事情

现在这个少年居然当着这么多宗级强者的面，用一把剑芒伪装而成的长剑坑了他们一把，然后还从容转身，直接消失的无影无踪

不可思议已经完全无法形容此刻他们心中的感受了

那少年究竟是什么人所有人心中都各自猜测了起来。

“对了，刚刚那个小丫头呢”太子立即想起了之前从他面前逃走的雷月儿。

所有人相视一眼，居然都没发现雷月儿的所在。

不过，他们却猜到了，雷月儿肯定和这个突然出现，并且洗刷了他们一把的少年有很大的关系。

银发老妪脸色阴沉了一会儿，最终再次到处寻觅起了魔剑来了。

太子等人同样也是如此。

同一时间，袭击他们的少年和雷月儿却一起出现在了这地狱裂缝之中的另一个地方。

“你没事吧”雷月儿对那少年关切地问道。

少年冷冷地扫了她一眼，却根本没有回话，径直朝着前方飞去。

雷月儿立即跟了上去。

若是此刻叶寒在这里，定然会认出，雷月儿紧跟着的这个少年，赫然正是柳殇

不过，此时的柳殇气息却比起之前截然不同，非但修为诡异的提升到了宗级九阶，甚至就连灵魂气息都变化不少，身边一直有着凌厉的剑意在环绕着，让人无法靠近。

这正是雷月儿所说的变化，他简直是变成了另外一个人了一样

之前雷月儿还为此而担忧不已，但是，没想到方才柳殇看到她被欺负了，终究还是忍不住出手了。

这也让她忽然松了口气，安心了许多。

至少，柳殇还是在意她的安危的。

只是，跟随着柳殇在这裂缝之中继续寻觅，雷月儿心中却不禁反复思考：他到底是在找什么东西

一直到他们来到了地狱裂缝的最深处，一柄擎天巨剑出现在他们面前的时候，柳殇才终于停下了脚步。

第三百七十二章自创剑法

此刻，叶寒便是一边感悟着苏子苒传给他的蓝薇真诀，一边则是反复回想着自己所学过的种种武学。

前世的太极要义缓缓在他心头浮现起来，被他结合今生的弈拳，渐渐领会出某种真意。在这种真意引导之下，他自信可以同时掌控住两种不同的武道意志

然而，在这个时候他却遇到了另一个问题，那就是，他忽然不知道自己应该掌握一种什么样的武道意志。

正在叶寒犹豫不定之际，忽然

“轰隆隆”

瞬息之间，识海之中陡然巨变，就仿佛一条沉睡的巨龙突然被惊醒过来一样一道裂缝横陈于此，就仿佛将整个识海都快分割成两半了一样。

无疑，这正是那所谓的诅咒造成的效果

这一道巨大的裂缝，赫然就将他识海之中开辟出来的九片灵湖也都纷纷分割，一切都像是要开裂了一样。若是一般人，哪怕是王级强者，此刻估计也要意识混乱，乃至魂飞魄散。但叶寒的灵识却异常的坚韧，此刻还能勉强保持清晰。

不过，他也知道这种情况坚持不了多久，如果自己迟迟无法掌控另一种武道意志，进而彻底将分裂开来了的灵魂稳固住的话，意识终究将会被撕碎

“刷”

感受到自己的灵魂在不断震荡，叶寒毫不犹豫地站立起身。

于是，众人就愕然看到，方才还一副奄奄一息模样的叶寒竟是一跃而起，就当着他们的面挥洒起了自己的拳脚来了。

龙象魔拳、幻火剑拳、弈拳这些他们大概都有所了解的武学纷纷在叶寒身上施展开来，无疑，这正是他再次之前所学的武学。

看到了这一幕，韦萱萱又是惊讶又是担忧，道：“他这是怎么了不会有什么事吧”

苏子苒看着这熟悉的画面，却微笑着说道：“放心，没事，我想他很快就可以领悟第二种武道意志，按照计划中的解决识海之中的诅咒了”

她可没有忘记，之前叶寒就是这么在碧淼城的芸香楼之中，练就了第一种武道意志，而且还是用剑意功法练出了刀意

想必，这一次也不会有什么问题才对。

林幽兰也松了一口气。

看她们两个都这么肯定，其他人虽然不知道她们这种信任从何而来，但也微微放下了心来。

就在这时

“咦”兰馨月发出了一声惊疑，“这小子现在所施展的是什么武技为什么从没见过”

听她这么一说，玄卫、林幽兰、苏子苒等人自然都立刻注意起了此刻叶寒在施展这的武学。他们能够修炼到这个层次，眼光自然都非同小可，很快就都察觉到了叶寒正在施展这的武学颇为玄奇。

“这些武学，别说见过，甚至根本闻所未闻”玄卫做出了判断道。

这也是正常的事情，因为，到了此刻，叶寒已经开始施展一些前世所学的一些国术武学，如太极、形意拳、八卦掌等等，玄卫他们自然不可能见过来自另一个世界的武学

而让他们惊愕的是，这些似乎没什么威力的武学，都像是蕴含着种种玄妙的武学，竟然能够让他们这和层次的人观摩之下，也觉得有所领悟

要知道，到了他们这个层次，任何领悟都是非常难得，所以，这对于他们来说绝对是十分不可思议的事情，也是非常难得的机缘

“没想到这个小子竟然还掌握着这么多玄妙的武学”韦萱萱虽然没有如同其他人那样的眼界，一看就能够从中领悟到什么，但是，她也能看出叶寒现在所施展的这些陌生武学绝对非同小可

因此，她也更加相信，叶寒应该很快就可以如同苏子苒所说的，掌握第二种武道意志，化解眼前的危机。

不过，这个很快却并没有真的很快就到来，众人渐渐发现，叶寒反复挥洒着拳脚，不知为何，他却似乎一直找不到准确的方向，新的武道意志也完全没有浮现出任何迹象。

他眉头深锁，蓦然，他脑海中豁然浮现出了在玄卫他们回到这重玄塔之前，地狱裂缝之中爆发出来的那一道恐怖剑芒

那一道剑芒，身在这重玄塔之内的他虽然无法看到它的壮伟，灵魂却清晰地感受到了那上面霸道、不可一世的强大剑意

霎时间，他心头豁然开朗：“就是它了不管它到底是不是魔族强者所留下来的，只要能够助我凝练出新的武学意志，就算是魔族绝学又有何妨

顷刻间，前不久那一道剑芒之上释放出来的剑意就自然浮现在他心头。

这正是他的灵识所拥有的过目不忘的特性

“嗖”

他直接从空间戒指中抓出来了一柄长剑，猛然在这空间之中挥舞起了一套生涩的剑法

这套剑法的剑招从一开始的简单干涩，便到后来越来越复杂，然后慢慢地又被减除掉其中种种不必要的繁琐，又渐渐回归于简练。

众人看着这一幕，不禁又有些茫然，搞不懂他到底在做什么，却不知道，他正在试图根据方才那一道剑芒释放出来的剑意，创造出一套属于自己的剑法来

如果这让他们知道了，定然会全都瞠目结舌。

别人都是从武学中领悟武道意志，而叶寒居然是从武道意志中创造新的武学，这已经完全和寻常人领悟武道意志的过程截然相反

任何武道意志，不可能无根无据，更不可能完全不依托于招式等媒介来释放，而叶寒根本没有掌握什么魔族武学，此刻只是灵光一闪，他也只能尝试着直接自己创造出一套适合这种武道意志的剑法来

不然，哪怕他能够掌握那道剑芒之上的剑意，却无法再学到一套剑法能够用来释放他这种剑意，还不知道啥时候才有机会能够真正发挥出剑意的威能。

所以他才索性就趁着这个机会，将剑法也一同创造出来

叶寒就这么一遍又一遍在脑海中回想着方才那一道剑意，同时摸索着创造出一种全新的武学剑法，浑然忘记时间的流逝。

第三百七十三章魔剑之下

雷月儿望着前方那足有上百米长，斜插在岩石之中，散发出浩荡神威的巨剑，脸上满是震撼。

她有些难受地说道：“好可怕的气息好邪恶的气息”

无疑，哪怕是她都可以猜得到那不是什么好东西，再加上之前遭遇的种种，她甚至已经可以判定，这巨剑和魔族有着巨大的联系

蓦然，她转头看向了再次迈开步子，朝着前方的巨剑走去的柳殇，喊道：“那就是你来这里的目标吗”

柳殇没有回答她的话，却从她的声音之中听到了浓浓的关切与担忧，不由得轻叹了一口气，缓缓道：“你走吧”

“走”雷月儿难以置信地望着他，“你这是在赶我走为什么”

柳殇依旧背对着她，她也无法看到他的表情，就听他说道：“我想你应该也注意到了，我身上发生了很多变化，甚至于就连性格、习惯都渐渐变得和你以前所认识的我很不一样，你知道这是为什么吗”

“为什么”雷月儿追问道。

“因为，我已经不再是原来的我”柳殇口中道出了一个让雷月儿有些难以接受的答案，“看在你和我这一世有缘的份上，我就告诉你吧，其实，我和这个世界很多人都不同，我来自另一个更高级的大陆，在那个世界几乎人人都知道我的名号孤星剑神”

“什么你已经不再是原来的你什么孤星剑神”雷月儿彻底懵了，呆呆地看着他，“你到底在说什么”

“我想这个世界多多少少也有一些关于转生的传说，不错，我就是转生来到这个世界的”柳殇平静地说道，“现在的我只不过是前世记忆暂时被封掉了大部分，一旦我上前去将这把剑拔出来，届时我的所有记忆都将解封，彻底变回原来的我”

雷月儿呆了许久，才猛然急声问道：“那柳殇呢他”

“你还不明白么”柳殇豁然转过头来，用一双冷漠的眼睛看着她，“你所认识的柳殇，只不过是我的转世，一旦我前世的记忆彻底恢复过来，柳殇的意识自然就烟消云散，彻底不复存在”

“怎怎么会这样”雷月儿无力地瘫坐在地，目光呆滞，根本无法接受现在所听到的东西。

柳殇看着她，眼眸深处掠过一丝不忍，旋即又迅速隐没，继续用冰冷的语气说道：“所以，我才会实力突然增长这么多，才会一直让你别跟着我，让你离开”

“你说的都是真的”雷月儿依旧无法接受，紧紧地盯着他。

柳殇也不回话，重新扭过头去，再次朝着那魔剑走了过去，边走边说道：“该告诉你的，我都已经告诉你了，你别再缠着我现在我还知道你是谁，不想伤害你，但是，一旦我恢复前世全部记忆，我也不敢保证不会对你下手所以，想保命的话，就快给我滚吧”

晶莹的泪珠迅速从雷月儿眼眸之中溢出，她咬着下唇，问道：“难道你就不能不解开记忆你就不能为我”

“哈哈”

雷月儿话没说完，就被柳殇的笑声打断了：“为了你不解开前世的记忆你未免将自己的地位看得太高了点我根本从没有在乎过你”

雷月儿却厉声追问：“既然你一点都不在乎我，为什么方才你还要出手救我还要为我报仇”

柳殇的脚步再一次顿住了，似乎也不知道该怎么回答她这个问题。

雷月儿眸中浮现出几分希冀，正想再说点什么的时候，异变却突然发生了。

“咻”

一道黑色流光毫无征兆地飞驰而至，赫然正是一把利剑飞速撕裂空气，朝着柳殇这边来

“小心”

雷月儿刚看到这利剑的时候，这把剑已经来到了柳殇的眼前，他似乎都已经没有时间躲闪了

毫不犹豫地，雷月儿立刻催动自己的力量，朝着那利剑抓了过去，准备多少阻拦它一下。

但是，雷月儿没想到自己刚刚运起体内的力量，那把疾驰而来的利剑，居然释放出一股浩荡的威压，直接朝她碾压而来，生生将她逼得退开

她俏脸煞白，眼中更是焦急。

不过

“嗖”

柳殇看到这迎面袭来的利剑，眼中寒芒一闪，脚下却只是一步踏出，身形便瞬间退出了百米之外。

“轰”

那道利剑直接落在了旁边的石壁上，穿透而入，弄出了一个又大又深的坑，不难想象，如果落在人的身上，此刻恐怕柳殇身上已经多了一个巨大的窟窿

不过，对方的攻击却并没有就此挺次，柳殇刚刚避开一剑，另一道攻击也立刻就到了。

这一次，依旧是一柄利剑，不过，这利剑的来势更加凶猛，上面更是覆盖着诡异的魔焰。

“噗嗤”

利剑在魔焰的帮助下，剑尖闯入了他体表的护体真罡，势如破竹，凌厉的吓人

“滚”

柳殇低喝一声，瞬间全力引动体内的阵芒，瞬间全身就被磅礴的气流覆盖，一股浩然剑意也同时发动，只见他迅速抬手就是一指，瞬间之间便是光华浮现。

一道细长的剑影陡然脱手而出，重重地射在了那利剑之上。

“轰隆”

赤红色、青色的光华轰然爆开，宛如炸开了一朵绚烂的烟火，咆哮的能量瞬间就让附近的空间都寸寸碎裂，发出刺耳的声响。

“嗖”

柳殇直接一步将身法施展到了极致，在能量流之中穿梭而过，眨眼就冲出了这混乱能量之中。

当他刚冲出来的时候，赫然看到了第三道利剑，不过，他只是冲到了那把利剑之前，探手便朝着它一道剑指扫了过去。

“噗嗤”

那道利剑在他一指之下也是瞬间被弹飞，又在他身后不远处轰炸开了一个巨坑。

柳殇躲开了攻击，但他刚刚冲出来，瞳孔便是微微一缩。

原来，就在此刻，竟然有一只利爪朝着雷月儿抓了过去。

与此同时，一股熟悉的威压突然笼罩到了柳殇的身上，试图压制住她的行动，却也让他一下子知道，这个正飞速冲抓向雷月儿的家伙是谁。

魔道强者银发老妪

“你敢”柳殇冷喝一声，眼中掠过一抹怒意，立即出手。

这一次，他出手的速度比之方才更快了几分

“轰”

只见他的身影破空而出，用极快的速度飞遁来到了雷月儿的面前，同时，他咬牙催动剑意，再次又是一道剑芒破空斩向那银发老妪

“轰隆”

一声巨大的轰鸣声响，银发老妪手中一抹焰光爆闪射出，瞬间与柳殇的剑芒碰撞在了一起。

她早就准备好了的攻击，和柳殇这仓促之间出手的威力自然无法相提并论，这一碰撞，柳殇也不由得退了一步，而她却是顺手就将雷月儿的身影卷起来，朝着后方扔了出去。

与此同时，柳殇的目光蓦然到在银发老妪的后方，还有大量的强者气息正朝着这边飞速追赶而来。显然，这些人就是之前他才用一缕剑芒凝结成的假剑戏耍过的人，同时，他们也是冲着他这把魔剑而来的

他丝毫不怀疑，后面追赶而来的敌人看到雷月儿，第一时间就会抓住她作为人质

偏偏银发老妪就在将雷月儿扔出去的瞬间，陡然再次施展“血遁空”，身影骤然越过柳殇，出现在了距离魔剑不远的地方

这一刹那，柳殇只有两个选择，要么不理会身后的魔剑被人抢先，冲上去救下雷月儿再说，要么不理雷月儿，立刻冲过去抢夺魔剑。

关键时刻，他还是纵身便朝着雷月儿冲了过去。

看到这一幕，雷月儿眼眸中浮现出了浓浓的惊喜之色：果然，他只是嘴硬而已，还说什么不在乎我

“刷”

银发老妪成功来到了巨大的魔剑之下，一下子抓住了那粗壮的剑柄。

“哈哈哈”她不由得激动地放声大笑起来，“这魔剑从此就是我的了有了它，让我突破达到皇级，接引魔族重新降临这个世界指日可待”

“休想”

刚刚追上这边来的太子叶寰，一看到这一幕眼睛都有些发红，猛地暴吼一声。

他手下正在催动着的战旗立刻爆发出狂暴的战威，笼罩住他全身，让他整个人一下子急速朝着魔剑的方向冲了出去。

“砰”

刺耳的碰撞声响，让众人纷纷心头剧跳。

却是太子整个人直接和银发老妪用来阻挡他的魔焰攻击碰撞在了一起，猛然陷入了一片火海之中。

“殿下”

随着叶寰一起来的众多强者惊呼起来，连忙催动战旗，发力帮助叶寰驱散那片魔焰火海。

银发老妪就趁着这一刻，蓦然低喝一声

“魔焰吞噬”

只见她身上一下子冒出了无数魔焰，周围的空气都一下子被她焚烧得扭曲起来。

这些魔焰却不是针对太子，而是直接笼罩住了被她抓在手中的巨大魔剑，无疑，这正是试图要将其炼化

第三百七十四章激烈争斗

太子叶寰飞速向后退开，迅速避开了银发老妪的攻击，但他的眼睛却依旧没有离开那银发老妪手中正在炼化的魔剑。。。

“快给我阻止她”太子对着手下暴吼一声，大声下令。

他手下的人立刻都各个施展手段，齐齐朝着银发老妪攻击。但是，这银发老妪身边环绕着的魔焰实在了得，更能催动四周的嗜血兽，太子手下的人不管是用武学、术法，还是用什么器物进行攻击，都难以触碰到她的身体。

就在这时，一个小小的黑玉葫芦忽然出现在了叶寰的手里。

“真没想到，最终还是要用上这个东西”他眼中掠过一抹狠厉之色，蓦然将黑玉葫芦打开，正对着前方的银发老妪倾倒而出。

“咻咻咻”

霎时间，破空声不断传来。

太子体内涌现出磅礴的风系真罡，瞬间将黑玉葫芦之中倾泻出来的毒液化作一道道箭矢，直接如同狂风暴雨一样笼罩住了前方的银发老妪。

银发老妪蓦然感觉一阵危机，立即用最快的速度将四面八方的嗜血兽纷纷召集过来，形成一张巨大的黑色“盾牌”挡在了她的面前。

“噗嗤”

一声刺耳的声响响起，所有人骇然看到，那些躯体坚硬无比的嗜血兽在太子飞射而出的这些毒液箭矢面前，竟然都是不堪一击，眨眼间已经被腐蚀、灭杀了数千只，直接让那黑色“盾牌”之上多出了一个巨大的洞口

“这个是离魂蛊毒”

饶是强大如银发老妪，此刻瞳孔也是一阵收缩，身形立即向后飞退开。

原来，此刻叶寰取出来的黑玉葫芦中盛放着的东西，正是他此行所准备的一种强大后手，为了对付有可能不愿意配合的灵琅古宗宗主的特殊毒液离魂蛊毒液

到银发老妪飞速退开，太子身旁一名武者不由得狂笑了起来：“哈哈，太子殿下果然厉害这些畜生不是寻常血肉生物，寻常攻击对它收效甚微，但是，这专门针对魂魄的离魂蛊毒却对它的灵魂的伤害极大，就是它们天生的克星啊”

叶寰闻言脸上却没有半点喜色，实际上这离魂蛊毒非常珍贵，哪怕是叶寰都没能搞到多少。

不过，此刻为了对付这个银发老妪，他自然更是毫不留情地继续控制这毒液，笼罩向了银发老妪

“可恶，你给我死”银发老妪没想到了自己竟然会如此狼狈，这么接二连三地被这个小小王朝的人欺辱，也让他恼怒到了极点。

看着叶寰继续操控着那离魂蛊毒朝着她飞洒过来，她不由得咆哮一声，口中猛然喷出一道巨大的魔焰柱子。

“轰”

那一大片的离魂蛊毒液所化的见识，直接被这魔焰巨柱扫中，焚化为乌有。

不过，叶寰却早就预料到会有这样的状况，银发老妪喷出魔焰的瞬间，他的身形便早已急速朝着远处飞走。

“你逃不掉”

银发老妪咆哮着，整个人居然一分为二，其中一个继续炼化魔剑，而另一个则是朝叶寰飞踏而来。

只见她的身体化作闪电一般，行动起来，空气中发出一阵阵撕裂的声响，四周也卷起了浩荡的气浪。

叶寰还没飞出多远就被追上了，他目光一闪，直接传音给了手下之中一名灵符师。

“嗤嗤嗤”

数十道晶符从那名灵符师手中破碎，在这晶符作用之下，在场的人都像是化作数十道幻影，在不同的方向包围住了银发老妪。

“班门弄斧”

银发老妪不屑地冷哼一声，干枯的手掌一太，无数魔焰便直接喷洒而出

“轰隆隆”

一道道密密麻麻的细小魔焰势猛如海浪，眨眼之间竟然也都纷纷化作了一道银发老妪的虚影，根本看不出谁真谁假，瞬间冲上去，撕碎了叶寰这边利用符术施展出来的所有残影，叶寰等人的本尊也受到了攻击，纷纷飞退。

“受死吧”

银发老妪再次扑向了叶寰，一双魔爪似乎要将他生生撕碎一样。

“嗖嗖嗖”

叶寰不慌不乱，将身法和步法施展到了极致，一刹那间就踏出数百步。

他一边惊险地避开了银发老妪的疯狂攻击，一边冷声说道：“我会让你知道，你最大的失误就是与我为敌”

银发老妪却非常不屑，嘲讽道：“方才还求我和你合作，现在合作不成就恼羞成怒了哈哈，果然是一个反复无常的小人”

双方忽然间陷入了苦战之中。

银发老妪的个人实力无疑非常强大，但是此刻她只是出动分身与叶寰他们战斗，实力似乎也有所减弱。而叶寰还有众多帮手相助，各种奇异手段更是层出不穷，一时间竟然是久战不下。

不过，谁都可以看出，这么僵持下去，叶寰这边最终是吃力不讨好，一旦另外一边的银发老妪将魔剑炼化，那么，他们所有努力非但白费，还要陷入生命之危。

“必须再想想办法才行”叶寰心头迅速浮现出了各种念头。

他忽然意识到了，退到了旁边的柳殇、雷月儿或许可以利用利用。

柳殇将雷月儿救走之后，并没有继续冲上前去抢夺魔剑，而是一直静静地站在一边。

雷月儿就在他身旁，脑海中不断回想着方才他救自己的一幕，不由得问道：“你不是说不在意我吗”

柳殇：“”

雷月儿忽然握住了他的手，恳求着对他说道：“不要再上去了好吗我不希望你离开我，更不希望你遇到危险，那把剑让我感觉很邪恶，不要去碰它好吗”

柳殇闭上了双眼，似乎陷入了一阵挣扎，最终，他却轻叹了一声，道：“罢了，反正这把剑不过是我选择来磨砺自己的一块磨剑石而已，我再去另外寻找一块更好的就是”

雷月儿不由得欣喜过望，在她看来，柳殇这是为了她才会放弃这把魔剑。

然而，很快她又听柳殇说道：“不过，这些家伙这么算计我，我可没那么好的脾气放过他们”

第三百七十五章一剑!

“太子殿下，那家伙自己过来了”一名手下传音对他说道。

叶寰回过头去，果然看到柳殇正孤身朝着这边飞了过来，不过，他脸上却非常明显地写着不怀好意。

“嗖”

还没等叶寰作出判断，柳殇的身影猛然一个闪掠，在场所有人立刻就听到空气中传出了一道细微的声响。

这声音很细微，但偏偏让他们都听得清清楚楚，神经瞬间都绷紧了起来

这分明是柳殇的身影与空气摩擦的声音，但是，不知为何听到这个声音的时候众人却感觉像是有一柄利剑出鞘一样

一时间，所有人都不由得想起了之前他们遇到的那一道蓝色剑芒，还有那护住雷月儿的剑影。

“焱剑，杀”

柳殇极速冲进了战场，手里竟然握着一道凝聚得仿佛是指一样的蓝色剑芒，随着他一声低喝，光芒一闪

“咻”

柳殇模糊的身形飞速在向上空冲刺而起，而后又猛然朝众人横冲而来，一道撕天裂地般的剑光便从他身上扩散开来，就仿佛天罚一样，骤然对着众人落了下来

“轰隆”

焰光激荡，剑芒惊天

远处正在炼化魔剑的银发老妪看到了柳殇这一招，瞳孔都不由的收缩。

这一击，已经能够对她产生严重的威胁

果然，只听得“砰”的一声巨响，空气中陡然绽放出一阵激烈火花，叶寰等人的身影纷纷狼狈地在混乱能量中显露出来，不过，却都狼狈无比。

而最惨的却是方才还在和他们纠缠的银发老妪的分身，此刻直接是被柳殇一剑斩杀了难以想象，一个少年，竟然就这么一剑干掉了一个让在场这么多高手都难以应付的恐怖存在两者之间，单论攻击力量都相差悬殊啊柳殇的剑意究竟是修炼到了多么恐怖的层次，才能够跨越这样的差距

当然，银发老妪的分身被击垮了，叶寰等人也都纷纷重伤，倒是造成了这一击的柳殇安然无恙地，就站在他们方才交战的空中，俯视着他们。

不管是银发老妪还是叶寰这一边，所有人的脸色都非常难看。

柳殇却不管他们脸色好不好看，只是轻笑了一声，道：“既然你们都这么想得到这把剑，我就先把它交给你们好了，不过，不管你们谁先得到了，可都要保管好，过阵子搞不好我忽然兴起，会直接去找你们抢回来”

话毕，他的身影就直接消失了。

不然人立刻看向雷月儿所在的方向，发现就连雷月儿也不见了，似乎就是趁着柳殇方才那一剑离开了

众人对于柳殇方才那嚣张的语气自然非常不爽，不过，柳殇的离开倒也让他们松了口气。

虽然他们不知道柳殇怎么就忽然离开了，真要是多了这么一个人在场和他们争夺，不管他选择先和谁合作，最终鹿死谁手还真不知道了

现在柳殇离开了，剩下的也就是他们争夺了。

“咦，不对，叶寒到哪儿去了”叶寰蓦然想起了之前被银发老妪追杀的叶寒，不由得看向了银发老妪。

不远处，紧握着魔剑的银发老妪冷冷一笑，道：“那小子是你的兄弟可惜，他现在应该早就死了”

叶寰心中松了口气，也不知道是因为叶寒的死减少了这魔剑争夺的变数，还是因为叶寒的死少了一个和他争夺皇位的对手。

他的心中浮现出了一个声音：“接下来，只要击杀这个老太婆，夺取她手中这把宝剑就再也没有人能够妨碍本太子登基了”

然而，就在这时

“哟，那可不一定我总感觉那个家伙没那么容易死”

一个有些轻佻的声音，忽然传入了在场所有人的耳中，让他们不由得心头都微微一跳。

“是他”

叶寰立即回头，正好从远处赶来的一道身影，忍不住惊呼，眼中更是精芒爆闪。

也是在这一刻，其他人也都看到了突然出现的人影时。

“居然是他”有人张大了嘴巴。

“啊，是青云派的林天”也有人满脸震惊。

此刻出现在他们视线之中的人，分明正是青云派的林天

“不可能”太子叶寰不由得惊呼起来，“林天的修为我是知道的，现在这个家伙我却根本无法看透他的修为，不可能是林天”

他死死地盯着不断靠近的“林天”，喝问道：“你到底是谁”

听到太子的话，其他人也都立刻发现，此刻出现在他们面前的这个青年男子的修为，他们竟然也对难以看透要知道，他们之中可是完全不乏宗级高阶的强者，之前他们也见过林天，不过才是刚刚踏入宗级而已，如何可能一下子就飙升到实力连他们都看不透的地步

“啧啧，太子殿下不是吧竟然已经老眼昏花到出现幻觉了吗”林天戏谑地说道，“我不是林天又是何人”

远处，还在继续炼化着魔剑的银发老妪却忽然想到了什么，脸色一变，对着林天喝道：“你难道是利用了那个祭坛”

“呀，被你发现了啊”林天讶异地看了她一眼，旋即笑嘻嘻地说道，“说起来还要感谢你，要不是你，或许我突破到王级还需要很长的一段时间”

“王级这怎么可能”

在场很多人脸色纷纷一变，特别是叶寰的脸上更是布满了难以置信。

林天竟然说自己已经顺利突破成了王级强者是利用之前在灵琅古宗遗址的祭坛

所有人听到这个消息的时候，第一个念头就是无法相信。但是，他们又感觉，如果不是如此，林天此刻的气息怎么会如此深不可测

太子沉着脸，蓦然开启了自己的特殊瞳术，再次打量起了林天。

他一下子心头巨震，因为，他竟然依旧无法看透林天，这让他不得不想到：难不成，他真的已经成为王级强者了

霎时间，叶寰简直想暴走

自己之前本来想利用祭祀帮助自己突破，结果没利用成，反而差点被杀，结果原本自己想利用的东西居然让一个自己一开始并没有看在眼里的人捡了便宜这样的结果让他如何能够接受

林天察觉到了叶寰的情绪变化，却只是戏谑地看了他一眼就不再理会他，而是径直看向了银发老妪。

准确地说，他是看向了银发老妪的手中的魔剑。

一抹笑容忽然在他脸上绽放了开来，他说道：“看样子我很快就要再次感谢你啊，竟然还给我送来第二份好礼”

无疑，他这话的意思就是宣布他想争夺这把魔剑

也在他声音才刚落下的瞬间，他便已经有所行动，身形陡然冲向了银发老妪。

“轰”

一股霸道的王者威能陡然扩散开来，瞬间将周围很多人都逼得连连倒退。

感受到他身上这股威压，众人更是心中巨震：这家伙竟然真的突破成为王级强者了

“退开”叶寰毫不犹豫地对手下的人下令。

林天这么突然出现，告诉了他这么荒唐的事情虽然让他愤怒，但却还没有失去理智，他果断地选择退开，准备在一旁坐观虎斗，然后尽收渔翁之利

林天眨眼已经到了银发老妪的跟前。

“哼，能够利用我的祭坛，倒也算是你的本事，不过，你现在就这么点力量，也敢来我如此放肆”银发老妪陡然张开一只利爪，直接朝林天的脑袋抓了下来

“你可以去死了”

无数的魔焰齐齐从四方用来，仿佛化作一个牢笼，要将林天生生困死

“轰”

银发老妪这一手抓下来，仿佛空间都被抓碎了一大片，天空中无数魔焰在疯狂闪烁，吞噬掉大量的元气而变得更加强横，令人心惊肉跳。

退到一旁的太子等人心中都骇然：若是被这一爪子抓中，就是不被抓碎脑袋而死，也要被活活烧死吧

就在这时

“嗖”

利爪区域上空，林天的身影猛然出现，立刻就用最快速的速度继续朝银发老妪手中的魔剑抓了过去

他竟然躲开了刚刚那么致命的攻击

“可恶”

银发老妪暗恨不已，一边急速退开，一边看向手中的魔剑，却发现这魔剑离被炼化还有很大的距离

“小心”

叶寰的突然在她脑海中爆吼一声，将她惊醒了过来。

银发老妪脸色骤然一变，连忙抬头，便赫然到一个浑身电弧的身影不知何时已经出现在了他身后，两只冰冷的眼眸正死死盯着她。他不是从左边攻过来，准备抢夺魔剑吗

银发老妪再次看向从旁边抓向魔剑的林天时，就发现那居然只是一道残影而已，正在迅速消失，真正的林天的确已经到了她的身后

根本来不及理会叶寰为什么会突然帮她这个魔道高手，银发老妪当空便是从身上喷射出无数的魔焰，但这些魔焰一接触到林天，居然纷纷被震退，就连银发老妪也一下子如同炮弹一样被林天一剑挑飞了出去

第三百七十六章双重武道意志!

银发老妪万万没想到，就这么短短半天的功夫，她竟然就接连遭受到了两个原本被她看不起的小辈的欺辱

这两个小辈竟然都是一剑就击垮了她原本自信的实力，更让她感觉屈辱的是，在林天刚刚将她一剑挑飞之后，竟然再次一个闪身，来到了她的身旁，又是一剑。

这一剑可就不仅仅只是将他挑飞出去了，还直接将她原本紧紧抓着的巨大魔剑夺走了

“啊，你给我受死受死”银发老妪披头散发，如同发疯了一样。

她咆哮之间，身体周围狂风卷起，魔焰乍现，霸道的魔力开始如同决堤的洪水，倾泻而出。

眨眼，这魔焰居然以她自身融为一体，化作了一直巨大的黑焰魔兽，朝林天疯狂扑了过来。

“吼”

一张血盆大口向林天迎头咬下，威势如同万钧雷霆，仿佛要将林天彻底咬成碎片

滚滚的黑色魔焰之中，轰鸣声阵阵，如同雷响，一起向林天包围而来。

眼看这对方在自己的眼瞳中不断扩大，林天却一动不动。

“认输了准备受死了吗”

此刻，非但是银发老妪这么想，就连远处太子等大部分观战的人也都这么想。

“轰隆”

黑色焰光霍然爆发开来，将林天的身体彻底淹没

然而，也是这一瞬间，林天眼中精芒爆射，身影骤然一动

“嘭”

无数的黑色魔焰之中，升起一道金色的剑芒，绚丽刺目，刹那就将包围住他的黑色魔焰以摧枯拉朽之势给撕裂了

“什么”

众人只看到他手持魔剑，一剑斩碎了银发老妪所化的魔焰巨兽，冲了出来

“这怎么可能”

太子等人纷纷大惊失色，一个可怕的念头突然从他们脑海中冒出来：难不成他已经炼化了那把魔剑不成

所有人的目光都死死地定住了林天手中的魔剑，立刻看到林天手中那魔剑居然已经不再是如同方才一样巨大如柱，而是缩小到如同寻常长剑一样时，此刻大放金色的流光

那金色光芒透出了磅礴的雷属性真力，仿佛能够轰灭世间万物一样，让人心中为直径为

这模样，上去还真像是魔剑已经被林天给炼化了

“嗖”

太子有些站不住了，到头来自己争夺了半天，好处却都被林天得到了，他怎么接受得了

他再一次对着那狼狈的银发老妪说道：“事到如今，你若是再不和我们联手，恐怕一切就都变成了为他人做嫁衣了”

听他这么一说，银发老妪总算不再反对，同意了和他联手。

于是，银发老妪联合起了太子带来的众多强者，开始对着林天展开了围攻。

林天却怡然不惧，挥剑与他们厮杀了起来，似乎觉得自己根本不会输给他们一样。

就在这边混战连连的时候，另一边，柳殇已经一路斩杀嗜血兽，带着雷月儿飞离了很远。

不过，他们却依旧能够感受到背后那战斗的激烈。

这时候，雷月儿也忽然有些明白为什么柳殇会那么干脆选择离开了，忍不住问道：“难道你刚刚其实是因为知道这个人出现了，所以才会选择放弃的”

柳殇也不隐瞒，对她点了点头，道：“没错这个人也不知道是什么来头，竟然让现在的我也感觉有很大的威胁而且，反正那魔剑对我来说意义也不是很大了，我这一次主要是想借助剑威激发一下我藏于灵魂深处的剑意而已，至于得不得到魔剑，我也不在乎，不必要为此和这个家伙交手。”

他口中所说的这个家伙，自然就是指林天

如果银发老妪、太子叶寰等人听到了他此刻这番话语，定然会再次对林天的实力进行一番新的定位，毕竟，这可是一个连柳殇都有所忌惮的人，虽然这只是因为柳殇如今还根本没有恢复前世的力量，但也已经非同小可了

雷月儿听到柳殇不是完全因为自己才放弃魔剑，心中也不免有些失落。但转念一想，至少柳殇还是关心自己、在乎自己的，这也就足够了

“对了，我之前传讯给十三殿下，还有烟儿妹妹他们，他们应该也来到了这地狱裂缝了才对，怎么一直都没有见到他们”雷月儿忽然想到了这一点，有些担心了起来。

她可是深知这里面的有多危险，要不是柳殇护着她，一进入这里来她绝对会被那些嗜血兽啃食得尸骨无存

若是叶寒、林烟儿因为他们而来，却在这里面遇到了危险，那她可就万死难辞其咎了

柳殇微微皱了一下眉头，似乎在用灵识探查这什么。

很快他就有所发现，道：“放心，他们现在应该很安全才嗯”

话没说完，忽然，他目光微微一直，旋即就说道：“好家伙，这难道是掌控了两种武道意志竟然散发出了这样可怕的气息”

“同时掌控两种武道意志”雷月儿也傻眼了，很怀疑柳殇是不是在说梦话，“这怎么可能”

柳殇却没有去解释，拉着她的手，忽然身形一闪，就来到了重玄塔藏匿的位置附近。

一来到这里的时候，他们便都感受到了，在重玄塔的周围，包围着无数的嗜血兽，但是，这些嗜血兽却猛然全都炸得粉碎，就因为，重玄塔之中猛然爆发出两股极其恐怖的武道意志

“嗡”

“轰”

柳殇、雷月儿二人分明都看到了，一刀一剑猛然从重玄塔上而出，顷刻横扫四方

那是一股刀意，一股剑意

这两种武道意志竟然互相纠缠，不分彼此，又个有特点，一个狂暴，一个霸道，杀伤力都非常恐怖

只一刹那，周围那些嗜血兽就都被这两股武道意志直接轰杀

呆呆地看着这一幕，柳殇轻声呢喃：“这剑意竟然竟然和刚刚的魔剑散发出来的剑意十分相似难不成就是从刚刚魔剑出世的瞬间，爆发出来的剑芒上所学的”

正是因此，他才觉得不可思议，要知道，刚刚那一道剑意可是仅仅只是持续了十几个呼吸间而已，就算是他这位转世剑神，也只能勉强洞悉起本质，却还无法从中有所感悟

现在，就在这重玄塔之中的叶寒竟然做到了

第三百七十七章意想不到的结果

一人同时掌控两种武道意志虽然如今他前世的记忆没有觉醒完整，但是，他却还是知道这种事情哪怕是在他前世见过的那么多强者之中，似乎都不曾有人做到。

四周，还不断有大量的嗜血兽在涌现，不要命一样地飞扑向重玄塔。

看到它们，柳殇不由得为它们感觉到悲哀。

很显然，这些家伙绝对是银发老妪给下了死命令，必须不顾一切阻拦叶寒等人离开这里，才会这么不要命。但是，不管它们怎么努力，冲上来也只会是找死而已。

甚至于，它们这般找死的行为，非但不会给叶寒带来任何麻烦，还会让他刚刚练就的双重武道意志得到磨练，变得越来越强大、运转自如

“这这是叶寒做的吗”雷月儿看着眼前这一幕觉得非常震撼，忍不住对柳殇问道。

“是”柳殇脸上忽然浮现出了一抹笑容，“如此盛况，怎么能不亲自到场见证一番”

雷月儿还没明白他到底是什么意思的时候，见见他猛然一道剑指点向了重玄塔，霎时间，重玄塔在他这一指之下也不由得震动起来。

重玄塔之中，玄卫本来正在专注地参悟着此刻叶寒渐渐练就新的剑法的一幕幕，忽然被这一道剑指惊醒了过来。

他不禁有些不悦，灵识立刻发现重玄塔外面的柳殇和雷月儿，心中就更是不悦了。

但是，他很快就发现了柳殇似乎有些不大一样，不由得多看了一眼，就听到重玄塔外面的柳殇的声音竟然直接传入了他的脑海之中，对他说道：“怎么还不打算放我们进去还要我再敲敲门么”

原来，方才他那一指其实就是敲门，想叫醒玄卫，让他们进入这重玄塔中。

玄卫思索了一下，确定这变得有些不一样了的柳殇没有恶意之后，才将他们两人接引到了重玄塔之中。

进入了这里面之后，雷月儿才知道，原来重玄塔外面此刻散发出去的剑意、刀意，根本只是叶寒在修炼时候无意间泄露出去的知道了这一点之后她心中不禁更加惊讶了。

最让她惊讶的还是柳殇的态度，本来，柳殇对她说自己是来自另一个更高层次的世界，一位强大的剑神转世，她就觉得柳殇应该不会再为什么事情而惊讶了，但是柳殇看到了叶寒的状态却的确非常惊讶，同时他也非常的好奇，甚至还有种蠢蠢欲动的感觉。

不过，这也让她的心忽然安定了下来，至少这样的话柳殇暂时不会再跑去什么稀奇古怪的地方，做什么奇奇怪怪的事情了。也可以先给她一些时间消化一下之前的那些消息。

叶寒此刻正在不断摸索着，却已经不再是摸索着剑法了，他早已经初步将剑法创造出来了，虽然还需要继续打磨，但已经足以掌控他刚刚掌握的“霸剑”之意。现在，他在摸索着的却是，将原本的“疯刀”之意与“霸剑”之意融合起来，并驾齐驱而互不紊乱。

所以，此刻他手中是一刀一剑，正在摸索着舞动着。

这绝对必要创造出一种五品武学难得太多

至于其他人，此刻也已经慢慢无法从他的身上再感悟到什么东西了，叶寒此刻在感悟的是自我的“道”，这种道路却并不适合其他人。

所以，在柳殇和雷月儿进来的时候，众人又从玄卫还有林烟儿那里得知了这两人的身份，便开始询问他们现在外面的状况。

雷月儿当即开始说起了外面的事情。

柳殇却没搭理他们，忽然低喝一声：“我来助你一臂之力”

旋即，他便直接纵身就跳到了叶寒的身边，手中一柄长剑一抖而出，一下子和叶寒的剑招互相碰撞了起来。

“这家伙想干什么”

一旁的韦萱萱不由得低喝了一声，生怕柳殇会对叶寒不利。

她母亲韦慧却冷静地看出了点门道，愕然说道：“他似乎是在帮助叶寒悟剑”

其他人闻言一愣，旋即仔细观察了起来。没多久，他们还真就发现，随着柳殇的加入，不断和叶寒对招，叶寒原本那紊乱的招式竟是渐渐有了一丝条理了。

柳殇竟然就像是一位高明的老师，在一步步引导者叶寒拨开迷雾

“叮叮当当”

长剑、长刀碰撞的脆响不断响起，宛如灵动的乐曲一样，令人心迷神往。

柳殇自己渐渐也陷入了某种感悟之中，竟然闭着眼睛一边感悟，一边和叶寒继续对招。当然，叶寒也是一样，一直就没有睁开过眼睛，所有招式都纯粹是自然反应，随性而发。

看着这一幕，在场的众人都纷纷傻眼，玄卫、兰馨月、韦慧等人看着柳殇更是如同见了鬼一样。

“这家伙这么年轻，竟然就有这样的剑道造诣，竟然还能够引导别人”兰馨月无力地说道。

她虽然在某些领域也能过做到这样，但是，她可是一宗之主，更活了这么多年了，也见了太多东西，如今这个十几岁的少年居然就能够做到这一点，也难怪她会这么震惊与无奈。

这一次她出山来也算是长见识了，见到了一个有一个妖孽，其中叶寒和这个柳殇当属其最

“叶寒这小子所交的朋友，一个个都不简单啊”苏子苒也不由得感叹说道。

林幽兰等人纷纷点头，深以为然。

旋即，苏子苒才重新看向了雷月儿，继续询问起来外面的状况。

“现在就剩下那个老妖婆在和那个什么太子联手，跟那个青云派的弟子争夺魔剑”苏子苒明眸之中慧光闪动，嘴角却是勾起了一抹冷意，“若是我不出去插手和他们争夺一番，似乎有些不大对得起自己啊”

“我也去”林幽兰站了起来。她刚刚已经帮助林烟儿稳定了灵魂状况，林烟儿此刻正在休息。

“我的本尊已经快到了，我也出去好好见识一下魔道的手段吧”兰馨月当即说道。

韦慧也表示要出去助阵，作为一宗之主，被欺负到这份上，她心中也非常的不爽。

随后，她们四人就一起离开了重玄塔，留下玄卫、林烟儿、雷月儿、韦萱萱在这重玄塔中，继续照看着叶寒，观看着叶寒和柳殇不断对招。

让苏子苒她们意想不到的是，当她们重新回到地狱裂缝之中，赶往战场时，却发现战斗竟然已经结束了。

银发老妪、太子叶寰、林天的身影都不见了，现场一片狼藉。

苏子苒忽然发现旁边有一个半死不活的人，似乎是太子的手下，重伤昏迷，被人抛弃在了这里。

她将他抓了过来，迅速把他弄醒了过来，而后逼问道：“说，刚刚到底是谁赢了谁最终得到了那柄魔剑”

那人却已经有些神志模糊，根本答不上话来。

“我来试试”

韦慧上前来，一道毒灵直接打入了这人的身上，一下子刺激他的灵魂复苏了一些。

不过，所有人都看得出来，这只是暂时的，这人估计在回答完她们话之后，灵魂就会彻底陷入混乱，然后魂飞魄散

当然，谁都没在意这个人的死活。

“刚刚到底是谁赢了把一切都原原本本地说出来”苏子苒对着这人再次逼问道。

“林天，青云派的林天赢了”那人恐惧地说道，“他太恐怖了，竟然没一会儿就将魔剑炼化成功，太子殿下已经和那个魔道高手联手，却还不是他的对手，那个魔道强者被他打成重伤，逃走了，太子殿下也在大家的掩护下才有机会逃离”

听到这个消息的时候，所有人都不由得心头一震。

显然，这绝对是一个出乎他们意料的结果

那个银发老妪的强大林幽兰她们都是亲身体验过的，再加上紫寰王朝的太子，必然有着种种强大底牌，联手对付一个林天，居然还不是林天的对手，被打得狼狈而逃

“那么，那个林天呢”兰馨月立即追问道。

青云派出了这么强大的一个弟子，而且还手握魔剑，对于兰月谷来说影响可不小作为兰月谷的谷主，她必须尽快掌握更多的信息。

“他带着魔剑离开了。”那名伤员说完了这话之后，灵魂就再也难以支撑，气息渐渐微弱了下去。

也是在这时候，芸香楼的米可等人终于进入这地狱裂缝来，和苏子苒他们会合了。

“刚刚我们进来的时候，遇到了一个持剑的少年，居然一剑就将这地狱裂缝之中超过一半的嗜血兽都斩杀了，然后扬长而去，好可怕”米可一脸心悸地对苏子苒他们道出了这样的一个消息。

又过了一会儿，韦慧忽然受到了传讯。

看完了传讯之后，她脸色骤然巨变，变得煞白起来：“我门下的弟子，刚刚去雪狼湖遗迹里面探查过了，说北冥川等各大世家子弟，竟然全都惨死在了祭坛那里”

所有人脸色纷纷一沉。

他们忽然都有些明白为什么一个小小的林天忽然间变得那么强大了，恐怕他是利用了雪狼湖之中那个祭坛，而北冥川等人都变成了他的祭品

谁都没想到，原来，这个嬉皮笑脸的青年，竟然是一个比银发老妪更加可怕的魔头

第三百七十八章终有一战

就在林幽兰、苏子苒等人纷纷议论着林天，再三为他而感到惊诧的时候，一个声音毫无征兆地从他们耳边响起。

众人不由得脸色一变。

竟然有人这么神不知鬼不觉地接近他们这简直是恐怖

也在他们感到惊悚的瞬间，他们纷纷感觉到一缕恐怖的寒意笼罩住了他们全身，一下子让他们每个人几乎都僵立原地，呆然不动，似乎都已经失去了思考的能力。

“嗡”

一声颤动的声响忽然传来，好不容易才将众人的精神微微吸引了回来。

恍恍惚惚间，众人下意识地向了声音传来的方向，就看到之前不见踪影了的林天，此刻居然忽然回来了，而他们所感受到的强大寒意，居然是林天手中一柄黑色长剑发出的声响。

无疑，这柄黑色长剑正是方才林天争夺到的魔剑

也是在这时候，众人才更加深切地体会到了这魔剑的恐怖，同时间接也感受到了林天的恐怖。

正在他们纷纷脸色凝重，沉默不语之际，林天却是兀自打量着他们，忽然说道：“叶兄似乎没有在这里啊”

听到了他的声音，众人这才纷纷惊醒过来，脸色一下子也都变得难看了起来。

米可等人倒也罢了，林幽兰、兰馨月、苏子苒、韦慧她们四人可都不是寻常之辈，都是对于自己的实力相当自信，并且要么久居高位，要么出身极高的人，此刻却在一个小辈面前如此失态，让她们如何能够开心的起来。

下意识地，四人各自分散开来，迅速将林天包围了起来。

见此，林天居然怡然不惧，缓缓说道：“诸位前辈何必如此我并没有想和你们为敌的意思，只不过是想找叶兄聊聊天而已”

众人却依旧沉默，只是冷冷地盯着他。在她们看来，这林天表面上和蔼可亲，面带笑容，却非但击退了银发老妪和太子，更用残忍的手段击杀了北冥川等人，用来进行魔道祭祀，增长了自己的实力，现在更是掌控了一把协议的魔剑，已经是一个大魔头，谁也无需和他客气。

林天看到这样的情况，不由的轻轻摩挲起来手中的魔剑来，再次说道：“不过，如果诸位前辈有兴趣要陪林某玩玩，林某倒也非常乐意奉陪”

话毕，众人立刻他手中的魔剑之上散发出的魔威似乎更加凛冽起来，发觉四周的空气都快凝固了一样。

无疑，这正是他在给林幽兰等人下马威。

偏偏众人在此时还有不得不强忍着怒意，因为现在谁也没有多大的把握可以击杀这个林天，若是无法击杀对方，凭靠对方的恐怖潜力，恐怕未来会成为更大的祸患。

最终

“你要找叶寒有什么事”林幽兰平淡地问道。

林天缓缓说道：“也没什么，就是走之前想和他打一声招呼，同时，也想告诉他一句话。”

“什么话”苏子苒警惕地问道。

林天微微一笑，道：“既然叶兄不在这里，就劳烦几位转告他吧你们就告诉他，我林天觉得我和他之间终有一战，而且这一战或许也没那么远了，希望他做好准备”

“哼，你的口气倒是不小啊”兰馨月冷声说道。

“呵呵，和兰谷主想必，我的口气也不算大。”林天笑着说道，“好了，诸位前辈，林某还有事就先走了，咱们改日再续”

话毕，他没等众人反应，立刻就是和长剑化为一体，陡然化作一道黑色剑光飞驰离开了这里。

看着他离开，兰馨月的脸色就更加难看了，说道：“这个家伙倒是机灵，知道我的本尊已经来到这里附近不是我们的对手，直接趁机溜走了”

果然，就如同她所说的一样，就在林天前脚刚离开，她的本尊就来到了这地狱裂缝之中。

“轰”

磅礴的王者威能骤然降临。

霎时间，韦慧脸色一变，分明感受到，兰馨月这个本尊的实力，至少比她的分身强大了数倍

倒是林幽兰、苏子苒都非常的平静，似乎也没有怎么在意一样。

这一点，再次让兰馨月暗自吃惊，心中不由得连连猜测，所谓的“仙薇宗”究竟是一个怎么样的门派这个门派似乎并非紫寰王朝之内的势力，甚至于，或许不是东极大陆人族疆域之中势力

兰馨月的本尊来到这里之后，分身立刻与她融为一体。

不过，她却无奈地发现，林天已经逃得无影无踪，哪怕是她的本尊也无法追踪对方，只能无奈地放弃。

旋即，一行人再次回到了重玄塔之中，见到叶寒依旧在和柳殇切磋这剑法，从切磋之中正一步步理清自己的剑法、刀法，也不知道究竟要多久他才能从这感悟的状态苏醒过来。

兰馨月索性和林幽兰谈起了林烟儿拜师的事情。

一开始，她以为林幽兰会反对，毕竟怎么看林幽兰和苏子苒都是出自一个极其强大的势力，这个势力必然比兰月谷还更加强大。没想到，林幽兰竟然满口就答应了下来。

林幽兰说道：“让烟儿拜你为师是没问题，不过有些事情我必须和你先说清楚，等你听完之后，再决定要不要收徒。”

“什么事情”兰馨月问道。

林幽兰却没有直接回答她，而是让玄卫将她们和林烟儿还有苏子苒四人，传送到了另一层空间，这才商议了起来。

她们具体谈了什么，其他人自然都不知道，哪怕是玄卫也没有窥视人家秘密的习惯。

众人只知道，在她们回来的时候，一直性格有些冷淡的林幽兰嘴角含笑，似乎十分高兴。

而堂堂的兰月谷谷主，以为王级高阶强者也是眉头微锁，神色似乎有些凝重。但是，她对于收徒却非常坚定，于是林烟儿也确定成为了兰馨月的真传弟子，准备等叶寒完成这一次修炼之后，和他道别，再和兰馨月一起前往兰月谷完成拜师仪式。

第三百七十九章道别

准确地说，是他先和柳殇切磋了两个月之后，自己又盘坐着感悟了一个月，这才功行圆满。

其间，韦慧已经离开回去处理宗门事务，不久之后，林幽兰和苏子苒也带着芸香楼的人一起离开了，临走时候表示，必定会将银发老妪找出来，然后报仇雪恨

至于这叶寒三个月修行的结果，他十分满意。他成功地创造出了一套能够同时驾驭两种武道意志的刀、剑武学，一套属于他自己的独门绝学。这一套武学，他命名为刀剑武域

虽然，众人不知道这一套武学的具体品阶如何，更没有亲眼见到他全力施展时候的威力，但是，从他的神色和柳殇的神色就可以看得出，这一套武学绝对非常寻常

值得一提的是，叶寒在这修炼的三个月之中，虽然他没有专注于锤炼真芒，但他体内的力量一直在不停地增长。

这无疑正是越来越多人修炼了云诀，得到了极大好处，修行快速提升之后反哺于他的结果

他竟然趁着锤炼武学的同时，在自己浑然没有察觉的情况下，修为层层突破，直接达到了武师境九阶，仿佛随时就能突破踏入武宗境层次一样

这样恐怖的提升速度，让所有亲眼目睹这一切的人纷纷暗叫变态

至于柳殇，在和叶寒切磋完之后，似乎也是有所领悟，已经问玄卫要了一个僻静之处开始闭关，至今都还没从修炼之中醒过来。而雷月儿则是一直寸步不离地守护着他。

在叶寒结束了修炼之后，他也总算是从林烟儿口中得知了当初林天去而复返所留下的话。

“哦林天那家伙真的这么说”叶寒对林烟儿问道。

“是啊”林烟儿点了点头，“姑姑她们说那个家伙非但去而复返，留下了这样的挑战宣言之后，竟然还飞速逃走，就连师父的本尊都没能追上呢”

“咳咳”

林烟儿话刚说完，旁边就传来了一声轻咳。

她回头一看，才发现自己居然忽略了还在旁边的师父兰馨月，不由得尴尬地吐了吐香舌。

叶寒却没有去在意兰馨月的反应，只是思索着从林烟儿这里听来的消息，暗自嘀咕道：“林天么这小子倒也算是一个不错的对手虽然我不知道他为何会觉得我必然要与他一战，但我现在倒是十分期待能够和他一战”

“这个你自己可要想清楚了”兰馨月忽然慎重地对叶寒说道，“我可以感觉，那个林天绝非池中之物，整个青云派，不，甚至于整个就将开启，这一次地点就在苍生关之中，”兰馨月缓缓说道，“而你如今恰好也已经进入了一个瓶颈期，修为上因为你是四种属性齐修，突破难度本就大，再加上你身上还有封印枷锁，要突破到宗级，难度更是比一般人不知道大了多少但是，如果你参加了奇术阁这一次盛世，或许可以得到一个轻易突破的机会”

“哦还有这等好事”叶寒不由得来了几分兴趣。

实际上，他现在的确非常迫切想突破。

虽然他不久之前才达到武师境九阶，实力比之前足足增长了一倍不止，但他现在却深知，这样的实力别说对上林天，就是对上那银发老妪也还不一定是对手

此外，还有一个原因让他必须尽快突破达到宗级，那就是他刚刚自创的刀剑武域的门槛可不低，武师境的“真芒”级层次的力量，根本不足以发挥其威力，必须修炼出更加强大的“真罡”级别力量才行。

林烟儿也忍不住劝他，道：“我和师父回到兰月谷之后也要尽快进入修炼，你就别来了，到时候等我出关再去找你好了”

听到这话，兰馨月有些不大满意了，不由得说道：“烟儿，女孩子要矜持一点你姑姑将你托付给我，你怎么能这么随随便便地就说出要去找一个男人的话”

林烟儿当即俏脸不由得一红。

随即，兰馨月忽然又说道：“再说了，这个男人还是一个有妇之夫，更不值得你这么做了。”

听她忽然说到这一点，叶寒和林烟儿都是一愣，这才纷纷想起还有这么一件事情。

一时间，林烟儿的脸色也有些不大好看了起来，冷淡地说道：“是啊，人家萱萱姑娘这三个月可也是一直寸步不离地守在这里呢，用情不浅啊”

见此，叶寒不由得一阵紧张，连忙说道：“烟儿，你要听我解释，我和韦萱萱绝对是清清白白的，甚至于她还是我名义上的师父我和她之间婚约的事情我也不知情，而且这还是那些老古董定下来的，我根本不当一回事你一定要相信我”

“哦是吗”林烟儿见他这么紧张，心中已经是暗喜，但是脸上却依旧装出了冷冰冰的模样。

恰在这时候，众人的身后忽然传来了一个声音：“哦，原来是这样啊原来你根本没把我当一回事”

众人立刻回头一看，才发现韦萱萱不知道什么时候居然出现在了他们身后不远处的地方。

一时间，叶寒有些头大，旋即便正色对韦萱萱说道：“韦小姐，在下并不是有意伤害于你，只是这婚姻讲究的是情投意合，叶某对于韦小姐只有朋友之义，并无儿女之情，还请韦小姐见谅。”

韦萱萱恶狠狠地瞪了他一眼，道：“说得好像是我很稀罕你一样呸本小姐等了你这么久，本来就是想找你解除婚约来的”

叶寒眼睛一亮，连忙说道：“是吗哈哈，那感情好”

他却不知道，韦萱萱听到他这话的时候，心中不禁有些黯然，却并未表现出分毫，只是继续摆出一副霸道、刁蛮的模样说道：“姓叶的你可给我听好了，今日本小姐就与你正式解除婚约，从此你我之间各自另觅良缘，互不干扰当然，你对于我们母女还有灵琅古宗的恩情，本小姐不会忘记”

说着，她手中忽然对着叶寒扔来了一个紫色的小瓶子。

“这是”叶寒疑惑地问道。

“这是我娘临走之前让我送给你的，里面装着一些毒灵”韦萱萱解释道，“这可是我们祖上传下来的，这种毒灵的威力哪怕是我娘都非常忌惮就算是暂时先还上你一点恩情吧”

叶寒不由得大喜：“多谢多谢”

这瓶毒灵对于只会毒灵攻击，却并不修炼毒修功法的他来说可是有着大用

第三百八十章两年之约

将玉瓶交给了叶寒之后，韦萱萱忍不住深深地看了叶寒一眼之后，便直接正式道别，然后让玄卫传送她离开这重玄塔了。

叶寒目送她离开，回想起这一次来这西域所发生的种种事情，他多少也有些精神恍惚。

“怎么舍不得吗”一旁的林烟儿忽然问了一句。

“怎么会”叶寒连忙回过神来，十分果决干脆地说道。

看她那假装很大度，实际上多少还是有些吃醋的模样，叶寒忽然感觉她挺可爱。

果然啊，越是气质冷酷的女子就越容易吃醋，这只是外冷内热的一种表现而已。

看到叶寒态度还不错，林烟儿才总算是没有继续刁难他。

一旁的玄卫、兰馨月见他二人似乎一副都有很多话要和对方说的样子，当即各自找了个借口离开了。

“没什么事我就回去修炼了”玄卫说着身形一闪，消失了。

“烟儿，我先出去外面，你也快点出来吧”兰馨月说着也离开了重玄塔。

现场一下子就只剩下叶寒和林烟儿两人，反而一时间有些冷场，两人都像是有很多话想说，但又不知道怎么开口，不知道从何说起。

最终沉默了许久，林烟儿才无奈地说道：“你要是没有什么话和我说，那我可就走了。”

“等等”

叶寒连忙喊了一声，想了想，他直接将之前从韦萱萱的仓宝库中得到的那两枚对戒拿了出来，而后轻轻牵起了林烟儿的小手。

这么突然被牵起了手，林烟儿不由得紧张了起来，手臂都有些僵硬。

叶寒却只是微微一笑，旋即单膝跪下，将对戒之中一枚直接给她的无名指戴上，道：“从今天起你就是我的未婚妻了，以后不管谁追你，你都不许动心”

林烟儿俏脸微红，却是白眼一翻，没好气地说道：“你就用这么一枚连九品器物都算不上的戒指，就想让我嫁给你了未免也太随便了点吧”

叶寒却郑重地说道：“这可不是随便不随便的事情，这样的礼仪在我的家乡就是求婚，女方戴上了钻戒，就等于是接受男方的求婚了”

林烟儿讶异道：“你家乡不是帝都吗帝都有这样的风俗或者这是南域什么地方的风俗”

叶寒犹豫了一下，最终才说道：“都不是其实有一件事情，我一直没和任何人说，今天就索性告诉你吧”

“什么事情”林烟儿好奇地问道。

叶寒深深地吸了口气，道：“其实，我并不是这个世界的人。”

“嗯这是什么意思”林烟儿不解道，“难道你也是从另一块大陆来到这里的”

“另一块大陆”叶寒听到了林烟儿的话，一时间反而愣住了，不大明白是怎么回事。

林烟儿看到他的反应也不禁有些愕然：“难道不是吗”

“额，我不知道你所说的大陆是什么意思，”叶寒说道，“不过我的家乡并不是什么大陆，而是一个星球”

“星球”林烟儿一下子迷茫了起来。

见此，叶寒如何还能不知道这个世界和原来的地球大有不同反正他已经将林烟儿当做自己的未婚妻，也准备将自己的身世来历告诉她，所以索性就开始和她聊起了前世的世界。

林烟儿听得一惊一乍的，对于叶寒前世所在的地球、宇宙非常感兴趣，仔细询问了很多细节的事情，甚至还有些期盼以后叶寒能够找到回家的路，带着她一起回去看看。

而对于叶寒这个穿越者的身份，她反而感觉没什么，反正柳殇是一位强者转世这种事情她都能接受了，穿越这种事情就更不算什么了。对此，叶寒也是暗暗松了口气，两人把话说开了，再无间隙也让他感到轻松无比。

而后，林烟儿又开始对叶寒介绍起了她刚刚所说的“大陆”的事情。

“我们这个世界和你们的宇宙不大一样。”林烟儿说道，“唔，怎么说呢，我其实也只是一知半解，就知道我们这个世界似乎原来就是一整块整体的界，后面不知道发生了什么事情，整个世界崩裂成了无数块大小不一的大陆，各自又都繁衍出了各不相同的文明。”

“在这些大陆碎片之中，有的大有的小，有的被人族全部占据，有的被其他种族占据，也有一些就像是东极大陆一样，多个种族混居在一起的我也是不久之前才从姑姑那里得知，原来我们是来自另一块大陆，来自一个叫仙薇宗的门派”

说到这里的时候，林烟儿话音明显一顿，似乎是对于这个仙薇宗不是很喜欢。

叶寒也早就知道，她们姑侄二人有着不为人知的身世，如今看来这段身世似乎还不是什么好事。

他不由得说道：“苏老板也是和你们同一个门派的吧”

“是啊。”林烟儿点头道，“你所学的蓝薇真诀和紫薇真诀就是仙薇宗的秘传绝学说到这里，我还得提醒你一下，以后如果遇到仙薇宗的人，千万不能让他们知道你学了这两种灵魂功法，如果让他们知道了，非但你会有危险，就连姑姑还有苏姨都会有危险”

对于这点叶寒倒是能够理解，同时，叶寒心中也为林幽兰和苏子苒为了帮助自己竟然冒着这么大的危险而暗暗感激。

“你们和仙薇宗，究竟是怎么回事”叶寒问道。

“姑姑也是走之前才告诉我，其实，我父母当初的婚姻是不被仙薇宗所允许的，他们也是私奔出来，姑姑和他们一起逃离了仙薇宗，而且，当初我父母似乎还带走了仙薇宗一件什么重要的东西，所以，基本上我们现在就是出于在仙薇宗的追杀之中，只是他们还不清楚我们现在就藏身在这东极大陆紫寰王朝而已”林烟儿解释道。

叶寒立即反应过来：“原来如此想必苏老板也是因为要找你们，所以才会来到这紫寰王朝，而且还建立芸香楼这样的连锁酒楼，其实就是为了收集信息吧”

“没错”林烟儿点头道，“她来到这东极大陆都五六年了，几大人类王朝已经都被她走遍，一直到了这里她才找到我们”

“但是，看她的样子似乎现在和你们已经站到了一起”

“是啊”林烟儿说到了这一点嘴角终于有了一丝笑容，“说起来还要感谢那个魔道老婆子，要不是她，或许苏姨还不会变成和我们同阵营的人”

叶寒眸光一转，又道：“这么看来，现在林姑姑她们说是要去追杀那银发老妪，实际上她们其实也是想自己去引开仙薇宗的注意，保护你的安全吧”

“嗯”林烟儿无奈地点了点头，“所以你明白为什么我现在那么急着想增长实力了吧现在我和师傅去兰月谷，将会参加兰月谷一个特别的试炼，等我完成这个试炼之后，基本上也修为已经可以达到宗级九阶的层次了，多少也有点自保之力”

“这个试炼要多长时间”

“不清楚。”林烟儿摇了摇头，“师傅说以往哪怕最天才的人，也要一年的时间，而资质一般的人，甚至要三五年的时间才能完成”

“这么久”叶寒一怔，“那我们岂不是要很长时间无法见面”

林烟儿甜甜一笑，拉起了他的手，紧紧握着，说道：“放心吧，不管是为了你，还是为了姑姑，我都用尽最大的努力，让自己在最短的时间内成长起来你给我两年的时间吧，最多两年，我一定会完成试炼你也要努力修炼，仙薇宗的强大，哪怕是整个东极大陆都不一定是对手，所以，我们想要在一起，或许还会遇到很多磨难”

叶寒却十分自信，道：“不管是怎么样的强敌，想要阻止我和你在一起，那么他就只有一条路，那就是被我送入地狱”

“我相信你”林烟儿认真地说道。

“那么，我们就约定好了，两年的时间，”叶寒说道，“两年之后，如果你还没从兰月谷出来，我就亲自去兰月谷找你，到时候哪怕是用抢的，我也会把你从兰月谷里抢出来当我的压寨夫人”

林烟儿噗哧一笑，道：“还压寨夫人，你以为你是山寨大王啊”

叶寒嘿嘿笑道：“这可说不定，搞不好我某一天兴趣来了，直接去找一座山占山为王呢”

“真要有那天，我就去给你当压寨夫人”

“那可就一言为定了”

两人十指相扣，林烟儿不由得将头轻轻靠在了叶寒的肩上，一时间，两人的心绪都是一片宁静，仿佛拥有彼此就像是拥有了全世界一样。

不过，这样的时光注定无法一直持续下去，外面等着的兰馨月早就不耐烦了，忍不住传讯催促。

最终，叶寒和林烟儿离开了重玄塔，这才依依惜别，同时也都纷纷期待着两年之后的重聚。

叶寒已经打算好，两年之后重聚，就是他们两人结婚的时候

第三百八十一章离开西域

“嗖”

一声轻响传来，玄卫的身影出现在了叶寒的身畔。

“他们走了”玄卫问道。

“嗯，走了。”叶寒点了点头。

“那么，接下来你有何打算”玄卫又问。

“先回苍生关吧”叶寒说道，“那个什么奇术阁盛典我还是挺感兴趣的，特别是其中居然还有什么东西可以帮助我突破眼下这个瓶颈，两年的时间内，我可要想尽办法让自己的实力提升得越高越好”

玄卫赞同地点了点头，道：“本来你就算是不想去，我也会劝你去参加那个奇术阁的盛典”

“哦这又是为何”叶寒疑惑道。

“奇术阁的盛典可不是什么简单的聚会，”玄卫正色道，“那是一个很古老的习俗，在我们那个时代时候，就已经存在如今似乎已经没落了一些，但还是值得参加”

“就是因为这个”

“除此之外，还有一个你必须参加的理由，”玄卫淡然一笑，“你没把雷卫给忘了吧”

“雷卫”

叶寒的脑海之中不由得又浮现出了之前雷卫舍身护住自己的画面，他轻叹了一口气，手掌一翻，一团雷霆能量就出现在了他的手中，在不住地翻腾。

这正是他当初从银发老妪手下逃走时候，强行抢回来的雷精残躯，不过这团雷电能量如今比起当初叶寒第一次遇到雷精的时候明显是少了许多的灵性。无疑，这正是因为那银发老妪而重创造成的

“你也不必伤感，其实它还有希望复原”玄卫微笑着说道。

“哦”叶寒的眼睛骤然一亮，“真的你有办法”

“办法我是有的，不过，我需要一些东西，这些东西没那么容易得到。”玄卫说道。

叶寒略微一思索，一下子明白了过来：“你想让我参加奇术盛典，就是为了你所说的这些东西奇术阁拥有这些东西”

“不错”雷卫点了点头，“准确地说，是奇术阁能够给你机会找到这些东西只要能够找齐我所需要的这些材料，雷卫非但能够复原，甚至还可以进一步提升，乃至让他成为一个真正的修行者也不是不可能的事情”

他话音一顿，忽然看向了叶寒，道：“我没记错的话，你身上似乎还有一团火精”

“对”叶寒点了点头，将火精也取了出来。

这火精他也是从七皇子叶丹的身上得到的，当初用来练就了巫皇印火印的攻击神通，他消耗掉了不少的能量，如今也已经没有什么灵性了。

玄卫说道：“你将它和雷精本源一起交给我吧，我先将它们进行融合，到时候只要你能够成功找我我需要的材料，我就还你一个强大雷火双系王者”

“好”

叶寒对于玄卫已经十分信任，直接将雷精本源还有火精一起交给了他，同时摩拳擦掌地说道：“既然如此那还等什么我现在就启程返回苍生关”

这西域的事情也都已经处理完，他直接便动身赶往苍生关。

就在他刚刚出发不久，他忽然想起，辰峰、刺猬妖、银龙那几个家伙似乎还在雪狼湖那边。想了想，他还是决定绕过去看看它们究竟是什么情况。

不过，当他再次来到了雪狼湖的时候，他却发现已经找不到那三个家伙的身影了，此地现在有不少的灵琅古宗弟子驻守，似乎是破坏了一些关键的术阵，然后又将一些还可以用的东西搬走，准备彻底毁掉这个遗址。

当叶寒来到这里的时候，就看到指挥这里的人正是灵琅古宗的裴长老

裴长老这次看到叶寒时，态度却和以前已经截然不同。

“见过十三皇子殿下”裴长老恭恭敬敬地对叶寒行礼道。

“原来是裴长老啊。”叶寒倒是有些诧异，旋即就有些明白了过来。

想必，之前在这里所发生的种种，裴长老虽然无法得知其中具体细节，但是，很多消息现在已经传出去，特别是当初那银发老妪追杀叶寒，结果叶寒竟然活得好好的，这一点更是让他敬畏万分。

再者，韦慧母女安然归来，甚至于，韦慧似乎实力还有所增长，而原本被他们所看好的太子却是狼狈而逃，这也让他们现在都战战兢兢，就怕被委会找到借口给杀了。

所以，现在看到和韦慧母女交好的叶寒，特别是发现叶寒的修为居然大幅度增长，显然实力更胜往昔，他如何敢不敬畏

对于他的敬畏，叶寒自然也不用客气，直接问道：“对了，你们在这里有没有发现一只猫，还有一条小银蛇，以及一只刺猬”

“额这倒是没见过，难道它们是您的仇人”裴长老小心翼翼地问道。

“他们是我的朋友。”叶寒淡然说道，“你真没见过”

裴长老一下子连连摇头：“真没有不过，我们倒是见到了三个妖族已经化形了的强者，只是无法看出他们到底本体是什么，也不知道他们到这里是想做什么，甚至还和我们发生了冲突”

“妖族强者”叶寒心中一动：难不成它们都已经化形或者是幻化成人形趁机离开

“是啊。”裴长老说道，“当时我们发现他们的时候，他们似乎正在争夺什么东西，一看到我们却立刻联手对付我们，然后趁机逃走了，现在也不知道他们去哪儿了”

叶寒的眸光微微闪动。

此刻他几乎已经肯定了，那所谓的三个妖族强者就是辰峰他们三个，至于他们为何会化形，而且竟然初次化形就达到了让人认不出原型的地步，以及他们在争夺的东西，叶寒猜想一定和这雪狼湖之中某个秘密有关系。

但是，具体是什么，他现在也无从得知了。

想了想，叶寒直接催动灵识，开始重新探查这个雪狼湖遗址。

一旁的裴长老明显发现叶寒的动作，但是，他却只能苦笑，根本不敢多说什么。

而叶寒在经过了一番探查之后却最终毫无所获，只能放弃，而后离开了雪狼湖。

第三百八十二章迷雾城?

一道流光划破高空，仿佛一道流星闪过。。。

流光之中，叶寒盘膝坐在一直黑色的巨大飞禽上，迅速地往东方疾驰而去。

在飞禽的身体周围，是他的真芒气息包裹着，随着一个术阵在不断运转，而他则是在不断地调整这个术阵，让其与他身下这只飞禽的飞行动作更加贴合。

而此刻他身下这一只飞禽的速度，明显有些快得不正常。而究其原因，自然就是他此刻正在控制着的这个术阵。这个术阵不但让飞禽所受道了阻力变得越来越小，而且还减轻了这飞禽本身的重力，这才达到了将它的速度快速提升的效果。

“嘿，看样子到这个程度已经是极限了。”

叶寒一路从西域出来，就开始不断调整这个术阵，如今已经飞过两万里，也才用了不到一天的功夫，而这一天的时间，他一直在调整这个术阵，到了现在他才终于感觉满意，也无法再调整下去了。

他直接让术阵自行运转，索性闭上了双眼，灵识一边观察着术阵的运转，一边却是暗自开始运转气息修炼了起来。

就因为这术阵的关系，他的移动速度加快了一倍，结果这一路上，不少人纷纷引起注意，好在他们根本无法追赶上来。最后，叶寒想了想，还是不那么招摇了，又给这术阵增加了隐匿的功效。

短短三天之后，叶寒就毫无波折地回到苍生关不远处了。

不过，他才刚刚准备下降，还没等他进入苍生关之中，忽然，他竟是发现一个熟人从苍生关内行色匆匆地走了出来。叶寒定神一看，原来是青云派外门长老江云涛的后辈，也就是外门首席弟子江宏

“这江宏这么匆忙想去干什么”叶寒心中暗自疑惑。

他的直觉告诉他，对方必定有什么古怪，当即灵识不由得朝着对方笼罩了过去。

“咦”这一探查，他果然发现了古怪。

江宏此刻飞速狂奔，似乎是朝着某个方向而去，而他的怀中竟然抱着一个小女孩。这个小女孩被他用一个特殊的器物藏匿了起来，若不是叶寒的灵识玄奇都探查不到她的存在。

“这家伙怎么忽然做起了拐卖儿童的勾当了”叶寒不禁有些愕然。

这件事情怎么看怎么怪异，叶寒自然不会就这么放任不管，当即悄然跟了上去。同时，他的灵识继续探查江宏身上那个小女孩。

很快，他再次发现了更古怪的事情，那就是这个小女孩他虽然可以用灵识探查到她的存在，但是，他的灵识一试图进入她的体内时，立刻就感觉到如同泥牛入海一样，一去无踪。

显然，这根本不是什么寻常的小姑娘

“有古怪”叶寒的眸光迅速闪动，“也不知道这个家伙到底是在哪儿抓到这么奇特的一个小姑娘现在又准备将她带到什么地方去”

带着种种猜测，叶寒就这么一路跟随着江宏。

江宏虽然一直在警惕背后，却完全没有发现叶寒的跟踪。想来也是，叶寒如今光是修为就已经和他一样，都是武师境九阶，而叶寒的灵魂修为，如今却胜过他不知道多少倍，更有隐匿术阵相助，他如何能够发现

终于，江宏开始慢慢降低速度，却是进入了一片密林之中。

他仔细观察过四周，确认周围没有危险，同时自己也没有被人跟踪之后，他才将一块古怪的令牌拿了出来。

只见他口中猛地喷射出一道血剑，落在了那一块门户一样的令牌上，下一刻，那上面就迅速射出一道道奇异的流光。

一闪光晕流转的门户，直接出现在了江宏的面前，紧接着，两名壮硕的男子就从那门户之中走了出来。这两名男子竟然都是宗级层次的强者，但他们却似乎只是两个守门的人

两人先是看了江宏一眼，似乎也发现了江宏手中抱着的小女孩。

其中一人眉头一皱，又忽然朝着江宏身后看来，当即疑惑地问道：“嗯这是你的朋友”

江宏一愣，旋即又是一惊，猛然朝着身后看去，就骇然看到叶寒不知道什么时候竟然已经出现在他的身后不足两步之外。

当然，此刻的叶寒已经改变了容貌气息，竟然直接变成了方世杰的模样。但是，江宏却深知方世杰已经死了，这个人根本不可能是方世杰，所以才惊恐。

“不错，我是他的朋友”没等江宏回答，叶寒直接一步上前来，笑眯眯地说道。

江宏一张嘴，正想告诉这两个从门户中走出来的壮汉自己并不认识这个人时，却忽然感觉到叶寒的胳膊搭上了他的肩膀。同时，江宏听到了叶寒的传音：“你最好不要乱说话，不然，我不介意现在送你去和你方师弟见面”

听到这个传音的时候，江宏心中更是巨震。

他已经认出了，这声音正是叶寒的声音

他根本没想到自己竟然这么倒霉，在这里遇到了叶寒

感觉到了面前那两位壮汉狐疑的目光，他更是有些紧张，但他显然也不是什么愚蠢之辈，很快就做出了选择，并且好不露破绽地说道：“是的，两位大人，我带朋友来一起看看。”

“唔，那就快进去吧”

那两名壮汉也有些不耐烦，并没有再仔细问什么，直接让叶寒和江宏两人走进了光门之内。

而随着他们走进光门之后，那门户就自然消散，又重新化作了一块铁片出现在了江宏的手中。就连那两名大汉，在他们进门之后竟然也凭空消失了，就仿佛是那道光门夹层之中还另有空间，他们并没有随着叶寒他们一起来到这个地方一样。

叶寒目光扫视起了这光门之后的世界，就发现外界正是骄阳当空，这里却是满天星辰，就仿佛忽然进入了黑夜一样。

他不禁看得啧啧称奇，旋即直接问江宏道：“这里究竟是什么地方”

不知道这里是什么地方，你竟然也敢跟着来江宏嘴角一抽，但还是答道：“这里是迷雾城”

第三百八十三章意想不到

听到这个名字的时候叶寒不由得一愣。。

对于这个地方，他可算是久仰大名了啊前不久在西域漠洲城，他才领教过来自迷雾城的几名杀手

当然，那几个家伙直接被玄卫拿去炼成了雷卫的身躯，结果又被银发老妪毁掉了，现在是彻底变成渣了

说到这里，叶寒也不禁回想起了后来自己从玄卫手中得到了那三名杀手的记忆，如今迅速在脑海之中翻阅起来，立刻就发现，貌似这的确就是所谓的迷雾城

“有意思，想不到我竟然这么碰巧就到迷雾城里来了”叶寒嘴角勾起了一抹笑容。

他的目光迅速打量起了四周的种种，就发现这个里的风貌的确和外界他所见过的各种城池有所不同。这地方可以说是整个东极大陆人族领域之中，最大的连锁黑市的某个分点，从城池的规模来看，似乎不如苍生关。

但是，叶寒放眼放去却并没有发现自己想象之中的混乱，相反，整个城市呈现出一种沉稳的灰蓝色基调，所有来往的人一个个都非常的安分，甚至有些人明显都是仇敌，见了面之后却也只是彼此仇视，却根本没敢闹事。

无疑，这迷雾城背后的势力，对于这个城池的掌管绝对有一手。

正在叶寒四下打量着，神色安然的时候，在他身旁不远处的江宏却是十分忐忑不安。他一直在打量着叶寒的脸色，目光闪烁，也不知道在想着些什么。

或许，他还在猜测，自己这一次行事明明准备十分齐全，根本没有引起任何人注意，叶寒怎么就偏偏跟上来找他了要是别人他还有办法应付，但是，在叶寒的面前，他现在只感觉惊慌，甚至连逃跑的勇气都没有，根本不知所措。

叶寒很快发现了这样的情况，眼眸之中不由得又多了几分好奇。

不过，他却没有惊动江宏，甚至只是假装什么都不知道，直接对他说道：“这一次就谢谢你带我进来了”

话毕，他就干脆利落地从江宏的面前走开，一副兴致勃勃准备好好闲逛一番的模样。

江宏盯着他渐渐远去的背影，一直到叶寒走了很远，甚至都已经走进了一片摆摊的区域，开始饶有兴致地浏览起这里的商品时，他才暗暗松了口气。

随后，他又想到方才自己的狼狈，以及江云涛的死也极有可能就是叶寒造成的，眼眸之中又涌现出了一阵怨毒之色。

“等着吧，只要我这一次成功了，我就会慢慢变得越来越强大，终有一日，我会报仇雪恨”他心中掠过了这样的一句话之后，便保着怀中在熟睡的小女孩，径直朝着迷雾城中另一个区域走去。

“这家伙果然有古怪”叶寒心中暗道。

不过，他却并没有跟上去，而是只用灵识不断地继续跟踪着江宏。

以叶寒如今的灵识，他自信哪怕是身在这迷雾城中，应该也不会被人发现。因为，他如今可是双重武道意志，而且还都修炼到了灵湖境九重圆满的境界，只差一步就可以踏入念海境，但他的灵识却比寻常念海境一二重的人都强大不少。

再加他的灵魂上本就异于常人，除非灵魂修炼灵台境界的人，否则基本不可能察觉到他的灵识

而在叶寒催动灵识跟踪江宏之际，他去意外地发现，自己的灵识所覆盖的范围之内，竟然有数十人同时在进行传音交流。而他们传音的内容就这么彻彻底底地暴露在了他的面前

叶寒稍微听了一下这些人的传音内容，便不由得惊叹了起来：“啧啧，这迷雾城里果然没有表面上看到的那么平静”

之所以会由此一言，却是因为他在这么多人的传音之中，听到最多相似的内容，居然就是在谈论怎么联手抢夺别人的宝物，或者是进行暗杀交易。若非有着两世为人的经历，听到这些传音内容，他估计都得愣在原地。

而最让叶寒惊奇的是，他通过这些传音之中，竟然也听到了一些他很感兴趣的事情。

“喂，听说了吗，刚刚妖煞榜又换榜了，青云派的林天的悬赏突然暴涨啊”

“这件事情还有谁不知道那天换榜我就在现场，直接吓了一大跳呢”

“是啊，谁能想到他之前还是师级榜的第二名，就那么突然冒到王级榜单上去了”

“很多人根本就不信，但是，他们昨天已经想办法确认了，据说林天已经重返青云派，真的已经成为一名王级强者了”

“他该不会之前一直隐藏修为吧不然怎么可能突然跨度这么大的突破”

听着这些议论，叶寒也不由得暗自感叹：“妖族那边的消息实在太过灵通了，就连林天突然修为暴涨的事情都能查到也不知道他们究竟只是知道林天成为王级强者了，还是就连他成为王级强者的途径也调查到了”

当然，这些叶寒暂时也无法了解。

正想不再理会，继续盯梢那可以的江宏时，忽然，他又听到了一条让他十分感兴趣的信息，这一次是关于他自己的信息。

“卧槽，又有人悬赏击杀十三皇子叶寒”

“不会吧这回又拿出了什么筹码”

“一整套六品武学，包括功法、武技、身法齐全”

“好家伙，手笔不小啊奶奶的，老子都心动了”

“啧啧，那家伙到底是得罪了多少人这三个月下来，都已经是第十几个不同的人发布对他的悬赏了吧”

听到这消息的时候，叶寒有些愕然，完全没想到，原来自己竟然被这么多人悬赏要击杀自己都已经变成天下公敌了

他仔细听着各种关于自己的传讯，隐约间也得知了发布追杀悬赏的位置，好奇地过去一看，眼睛不由得微微一瞪，惊呼道：“我靠，没想到我竟然这么值钱搞得我自己都想把自己给干掉了”

一语落下，四周顿时有无数的目光全都汇聚到了他的身上来

第三百八十四章身份暴露

六品妖刃华光刀一柄，配套华光刀法一本

六品灵丹五蕴宝丹一瓶

叶寒看着这追杀悬赏榜单上的种种珍宝，越到后面就越珍贵，只觉得自己都有些流口水，如果可以，他都想把自己杀了去把这些奖赏都给领取回来

他也很想知道，到底是谁那么大手笔，竟然舍得拿出这么多好东西来悬赏让人追杀他

这些悬赏加起来，再加上妖族的妖煞榜上的悬赏，叶寒身上背负的悬赏总价值几乎对超过妖煞榜宗级榜单第一的那个人了

而，叶寒方才那下意识地一声惊呼也引起了不小的反应，只一刹那，叶寒就感觉到有无数的灵识笼罩住了自己全身。

显然，在场很多人都听到了他的话，不由得迅速对他叶寒探查了起来，想洞悉他的真实身份。

这明显也是因为进入这迷雾城之后，大多数人都会选择隐匿真实身份，易容改貌、幻化气息这种事情已经是最寻常不过了的事情，各种手段也千奇百怪。

无疑，叶寒此刻催动毒灵来使用的云幂秘术，这样的手段对于在场很多人来说绝对是闻所未闻见所未见，所以他们以寻常手段根本无法洞察出叶寒的本来面目，所以很快一个个都面露疑惑之色。

叶寒灵识之中已经探查到周围不少人在传音议论，似乎都有人在暗自怀疑他就是悬赏榜上的“叶寒”，但他依旧是面不改色

随后，他看完了所有对他的悬赏，心中一边思索着这些悬赏要追杀他的人会是谁，一边离开了人群。

就在这时

“轰”

一股磅礴的气息陡然袭来，猛地将他全身都笼罩了起来，让他一下子感觉到全身都是一沉。

叶寒脸色一变，猛地抬起头来，这才发现一名中年模样的强者脸色阴沉地盯着他，在快速朝着他这边走过来叶寒定神一看，这人竟然非但拥有宗级九阶的修为，而且身上的战袍似乎也非比寻常，让他的实力远超过一般宗级九阶强者

看到对方步步紧逼，叶寒不由得眉头一皱：难不成这迷雾城中竟然并不禁止战斗

这让他多少觉得有些不可思议，毕竟一个城池要是随意让人战斗，极有可能会造成巨大的混乱和破坏，除非城主脑袋被门夹了，或者是有什么特殊原因，否则基本不会让人在城中战斗，哪怕这迷雾城一向有着黑暗迷城之称。

除此之外，更让叶寒迷惑的是，对方哪怕实力颇深，乃是以为宗级九阶术士，灵识却应该并未达到灵台境界才对，所以怎么看都无法看破自己的伪装，为何却似乎像是认出了自己，此刻要来找自己报仇一样

叶寒的灵识迅速扩散了开来，当他从人群之中，发现了一脸冷笑的江宏时，他忽然间就有些明白了：看来是这个家伙做的好事啊

正在叶寒想到这一点的时候，那名灵宗境九阶术士已经猛地咆哮一声：“叶寒受死”

“轰”

声音落下的瞬间，一片炙热的火光便铺天盖地地朝着叶寒笼罩而来。

“六品术法火龙审判”

人群之中，有人认出了这一道攻击的来头，不由得到抽了口凉气。其他人闻言也都纷纷惊骇，脚下连忙向后迅速退开。

这“火龙裁决”虽然说是六品术法，实际上威力已经近乎五品，再加上此刻还是在一个灵宗境九阶的术士强者手中施展出来的，威力更是恐怖，在场有自信能够挡下它逸散开来能量的人极为少数

“砰”

叶寒所站着的位置上，数百米之内随着这一条火龙落下，直接融化为一片岩浆，在迅速沸腾翻滚

看到叶寒就这么消失在火焰之中，不少人反而一愣。

“不是吧死了”

“不可能吧十三皇子就这么弱也需要那么多悬赏”

“不对，他绝对不是十三皇子”

不少人惊愕之下，都忍不住连声议论了起来。

当然，人群之中更有很多人根本不相信叶寒会这么轻而易举地就被人击杀了，所以迅速在四周寻觅起了叶寒的身影。

“啊，他没死”

“在上面”

很快就有人找到了叶寒的身影，不由得放声大喊了起来。

其他人立刻也都朝着上方看去，就看到叶寒安然无恙地在空中划过一道优美的弧线，缓缓落到旁边的地面上区。

原来，刚刚那道火龙袭来的时候，他已经一下子跳开，身形甚至没有沾染上半点的火焰，分毫无损。

“话说，阁下，你是不是认错人了我好像不认识你啊”叶寒还没落地，就在空中对那袭击他的中年强者说道。

中年强者被他避开了一击，本就心中十分暴怒，听到他这样的话语更是一下子狂暴了起来。

“轰”

所有人只见他全身的火光瞬间暴动，噼里啪啦作响，就像是随时会焚烧掉四周的一切事物一样。

“死我要你死，我要你死啊炎龙裁决”

杀意凛然、怒火滔天的狂吼

一刹那就有数十条和方才一模一样的“炎龙”横空出现，以比方才更加的速度破空而出，全方位朝着叶寒冲击了过去，威势强大得让所有人心中发颤

“噔”“噔”“噔”

很多人不约而同地再次纷纷后退，下意识地感觉到，自己若是站在原地就会被这个发怒中的强大火系术士顺便干掉一样

即便是在场那些修为不亚于这名男子的人也毫不例外的心头发凉。

显然，这名火系术士强者彻底暴走之后的实力远远出乎他们的意料，他们感觉靠近一些都会被烧伤，根本兴不起与他相抗的念头

这样的状况也让许多人心中都响起了一个声音：这次完蛋了，十三皇子的悬赏要被人抢了

就如同他们很多人预料到一样，叶寒这一次的确是没有躲开这么多可怕的炎龙，直接被那铺天盖地的活该给吞没了

地面上，原本只有百米大小的岩浆池子，在这一刹那直接扩张为直径千米大小，无疑，这一招“炎龙裁决”比起方才的“炎龙审判”威力更加恐怖十倍

不过哪怕如此，众人依旧不相信叶寒就这么死了，所以忍不住再次四下寻找起了叶寒的身影。但是，这一次却没有那么容易找到。

一直到众人面前的岩浆池子里面，忽然一阵翻腾时，才有人猛地心中一震：“不对，他在那些岩浆里面”

“什么”

这一次更多人都震惊了。

岩浆之中竟然也能藏人那东西对于宗级强者来说也是一个巨大的考验，只有王级强者才能够勉强进入其中啊

但是，事实就是如此，就在众人之中有人发现这一点的时候，一个有些冰冷的声音突然传来，将众人都吓了一跳。

“我说，你要是再这么胡搅蛮缠的话，本少爷可就还手了”

众人惊愕的发现，这声音居然是从岩浆内部传出来的，并且，这正是叶寒的声音

也就在声音传入众人耳中的时候，叶寒的身影也直接从岩浆之中走了出来。

这一次，他索性恢复了本来面目，反正都已经被人认出来了。

而在众人看到他的本来面目时，他整个人正如同一团岩浆一样，缓缓从岩浆湖中怕了起来，身影才渐渐在火焰之中显露出来，竟然一点事都没有。

那些那么温度恐怖的岩浆，对于他来说甚至好像是毫无威胁一样，他走出来的时候身上依旧是毫发无损

“啊可恶”

中年灵宗境强者没想到，自己发动了那样的攻击，居然还是杀不了叶寒，顿时，他的气息也变得更是狂暴，一声咆哮之下，他身上忽然疯狂闪现出达到金色的火焰，一下子横扫四周，让叶寒再一次被岩浆淹没

无疑，它现在是不顾一切地要强行轰杀叶寒

整个世界在他的怒吼声与雷霆般的狂暴攻击之下，都像是连连震动一样，让人为之心惊胆寒

但是，中年术士强者的这一番狂轰滥炸，似乎并没有伤害到这岩浆中什么东西，反而像是激起了叶寒真正的怒火了

“你实在是太放肆了”叶寒的声音又一次响了起来，语气中已经充满了冰冷。

岩浆中的人，竟然还活着

中年男子怔住了，所有人齐齐愣住了。

便在此刻，那浓郁的岩浆竟是毫无征兆地一跃而起，竟然化作一条巨大的火龙，就这么升上空中了

火龙之下，叶寒的身影缓缓站立起来，一挥手，那岩浆火龙就在他控制之下迅速咆哮了起来。

不少人都再一次瞪大了双眼，眼珠子都快要掉出来了一样。

叶寒竟然非但在岩浆中毫发无伤，而且还能反过来控制对方所释放出来的岩浆他究竟是怎么办到的

正在许多人心中纷纷浮现这样的问题时，叶寒的反击已经发动了。

他方才能够逃过一级，正是云幂秘术被他用来模拟火焰才做到的，而此刻，他依旧是使用云幂秘术，将空中这条庞大的炎龙直接扔向了那中年术士强者

第三百八十五章违反城规?

方才若不是他掌握这云幂秘术，又有巫皇印的火印相助，让他在危险降临的瞬间，直接化身为火，和那扑向自己的火焰合为一体，化解了对方的攻击，或许现在他就算是不死也要重伤。。。。

无疑，这个他根本不认识的中年术士是真的想要置他于死地

那么，叶寒就没有比好和对方客气，毫不犹豫地就展开反击。而他一出手便就是火之印的攻击神通真煌秘印

“嗷呜”

炎龙升天，惊天动地

叶寒这真煌秘印有着掌控天下火种的性质，他这一出手，攻击的威力根本不在那中年术士方才那一击之下

眼看着炎龙迅速逼近，那中年术士脸色一变，自然也感受到了强烈的威胁，立即催动防御术法，同时飞速退开

“砰”

只听一声刺耳而清脆的碰撞声响，中年术士全身被火焰吞没，周围也化作一片火海。

那条炎龙撞在了他的防御罩之上，竟然生生将他的防御撞得粉碎，逼得他连连倒退，差点就击伤了他

这一幕，也让周围无数人一下子大惊失色

特别是一些还根本猜不到叶寒身份的人，更是一下子傻眼了：这是什么情况难不成这年头难道师级强者都这么厉害，竟然如此轻而易举地就将一名宗级九阶术士都打着玩儿

叶寒却没有理会其他人的惊讶，身形一闪，便要乘胜追击，直接将对方彻底压制住。

然而，就在这时

“住手”

一声怒喝突然传来，叶寒猛然感觉到一股磅礴的威能袭来，一下子将他释放出来的气息纷纷挡住，甚至逼得他不得不立即停下脚步。

“是什么人难道是这个中年术士的同伙”叶寒的脑海之中迅速闪过种种猜测。

没等他脑海中这个问题转过来，他就听到有人对着他怒吼：“滚出去你给我从这里滚出去”

听到这个声音，众人一下子寂静了下来。

不过，随后却立刻听到叶寒大骂道：“放屁你以为你是谁凭什么让我滚出去”

对方自己先行动手袭击自己，自己一还手，居然跑出一个人来呵斥自己滚出去这让叶寒心中如何能不恼怒

不过，他却立刻发现，自己在发出了这一声呵斥之后，那名中年术士居然放弃了现在的攻击机会，脸上露出了一抹嘲讽之色。同一时间，四周不少其他人也都面露幸灾乐祸之色。

叶寒眉头一皱，心中暗暗冷笑：难不成这个人有什么特别的来头

“我看你是找死”

在叶寒的声音落下不久，一声充满杀意的冷喝也紧接着响起，正是方才他呵斥他的声音。

而在这冷喝声响起的瞬间，四面八方一股股凌厉的气息迅速浮现，一道道身披暗紫色战甲的人影也快速出现在了叶寒的视野之中，朝着叶寒这边包抄而来。

看到这些人的装扮，叶寒更是眉头深锁，因为，从这些人的装扮看来，他们似乎是类似于护卫、执法者之类的存在。

他的灵识之前也没有离开过江宏，此刻就发现，江宏看到这些人出现的时候，竟是满脸狂喜之色，似乎这些人的出现对他来说是巨大的意外惊喜一样。

“把他给我抓起来”那群战士冲到叶寒的面前来，其中一名留着络腮胡子的男子冷哼一声，下令道。

“是”

霎时间，其他战士立刻朝着叶寒这边纷纷冲了过来。

叶寒自然不会任由他们抓住自己，身形一阵连连闪动，快速从那些战士的包围之中冲了出来。

他的脸色发沉，喝问道：“你们是什么人”

那些人却根本不理会他的喝问，为首那名络腮胡男子只是怒然喝道：“竟然还敢拘捕，罪加一等”

他这声音一落下，那些前来围捕叶寒的战士一下子连武器都纷纷拿出来而来，摆出一副如果叶寒继续反抗，他们就要将他当场格杀的模样

到了这时候，叶寒也已经肯定，对方必然是这个迷雾城的执法者，否则根本不会在这里用这样的语气对他说话。但是，他搞不明白，为什么那中年术士同样是出手了，而且他还是率先出手的，这些人却根本没有去理会他，反而只是死盯住了自己

所以，他一边再次躲闪着周围那些战士，一边喝道：“你们是执法者吧但是，你们这样的执法未免太不公平，他刚刚明明也参加战斗了，为何不需要受到逮捕”

那络腮胡男子冷笑一声，不屑地看着叶寒，道：“看样子你是第一次进入这迷雾城中吧，竟然连这迷雾城之中的规矩都不打听清楚就敢进来，而且竟然还敢在城中和别人发生争斗真是不知死活”

那方才和叶寒激战的中年术士此刻却是忍不住哈哈大笑了起来：“哈哈哈，死到临头了竟然连自己是怎么死的都不知道哼，我就让你死个明白吧迷雾城中不禁止战斗，但是，要战斗之前必须缴纳战斗破坏费，否则就是违反城规”

“卧槽”饶是叶寒涵养不低，此刻听到这话的时候嘴角依旧不由得一抽，骂道：“竟然还有这样的破规矩”

他这才明白，原来这才是江宏还有那中年术士的真正目的，他们就利用自己对于这迷雾城毫不了解，更不知道这迷雾城的规矩进行挑衅，逼自己违反规矩，然后利用迷雾城的执法者来解决自己

所谓的战斗破坏费，其实变相地就变成了买凶杀人费了，而他们所买的凶手，就是在这迷雾城中可以光明正大动手杀人的这一群执法者

这样的计谋非常的简单粗暴，效果却相当不错

听到了叶寒的喝骂，那络腮胡男子脸色更是一沉，蓦然喝道：“竟然还敢侮辱城规这也就是等于在侮辱定下城规的城主大人其罪当诛”

霎时间，所有执法者眼中的杀意更是爆闪，一个个如同化身为吃人的猛兽一般。

第三百八十六章激战执法者

率先出手的人在旁边看热闹，自己这个被动自卫的人，居然反而变成了罪人，要被抓起来，甚至是直接被对方接济当场格杀

这种情况或许也只有在这表明平静，实际上黑暗、混乱到极点的迷雾城之中才有可能出现吧

眼看执法者又一次冲杀到了他身边，这一次似乎也都是动真格的，一个个身上都是杀机凛然，叶寒岂能任由他们就这么抓住自己

反正这迷雾城都已经打算要干掉他了，他也没有必要和对方客气什么

最先冲到叶寒面前来的一名迷雾城的执法者似乎看出了叶寒准备反抗的意图，冷笑一声，道：“如果你再敢拒捕，我们一定会不惜一切将你格杀你最好别找死”

叶寒却是哈哈大笑了几声，脸色猛然一沉，喝道：“我看找死的人是你”

声音一落，他剑指一挥，便凭空浮现出了一道剑芒，朝着这个迷雾城执法者轰然斩去。

那名迷雾城执法者也是一名武宗境强者，但是此刻在叶寒的攻击之下，他却是大惊失色，慌忙向后退避，同时运足了力量护住自己，没想到自己这样的防御，还是被叶寒的这道剑芒轻易斩碎

“不好”

剑芒再次逼近他的心脏，他的身体猛然一震，竟然凭空便消失了，出现在了另一个同伴的身边。

“轰”

叶寒的剑芒斩落在地，直将地面轰开了一个大坑。

看到那么坚硬的地面都被如此破坏，那名逃过一劫的执法者脸色微微一白，随后，他嘴角又立刻溢出了一丝血迹，竟然受伤了

那名逃过一劫的执法者脸色煞白，望着叶寒，眼中满是不可思议，一时间根本说不出话来

也不知道他到底是在震惊于叶寒的攻击力，还是在震惊于叶寒竟然真的敢这么强势地和他们作对。

叶寒见他的模样眉头也是一皱，旋即便又释然了。

无疑，刚刚他那一击并没有攻击到对方，但是对方却的确是受伤了，这是因为对方为了逃避开他的攻击时，催动了身上的战甲之中一个特殊的功能而付出的代价

“这倒是有些麻烦”叶寒环扫四周，心中暗道。

他可不觉得，那能够让那名迷雾城的执法者凭空传送到另一个位置的功能只有一个人有，其他执法者身上的战甲想必也拥有同样的特性，或者不同但却一样强大的特性

有这样的利器，再加上这些执法者本身的修为可不一般，清一色全都是宗级以上的强者，更有好几个都是宗级八阶、九阶层次，还都手握利刃，对付起来绝对不是多么简单的事情。

叶寒的灵识开始反复对着众多执法者进行探查的时候，四周所有人被方才的一幕也都吓了一大跳。

“不会吧，面对迷雾城执法者，他竟然竟然真的敢反抗”

“这个家伙，恐怕就不知道迷雾城的可怕吧”

“哈哈，我一定是在做梦，不然怎么可能让我遇到这么精彩的好戏”

众人纷纷惊愕过后，又都突然兴奋了起来。

能够在这迷雾城之中混迹的人，大多数人都绝非什么善类，有些人甚至已经兴奋得满脸通红。恨不得为叶寒这个连迷雾城执法者都不放在眼里的人欢呼加油，让他好好给他们演出一场好戏

当然，几乎没有人觉得叶寒能够从迷雾城的执法者手中逃脱，众人想为他加油只是为了不让这场戏太快落幕，让他们不够过瘾而已

“还都愣着干什么都给我动手杀了他”

那名络腮胡男子一边下令，一边自己亲自动手了。

“死吧”

只听他咆哮一声便扑了上来，一股狂暴的冰霜力量疯狂包围住了他全身，猛然如同潮汐一样席卷向叶寒，就要将他卷进其中，生生冻死绞碎一样

同一时间，其他执法者也都没有闲着，立即各种施展手段。

于是，一场叶寒和这群执法者之间的混战瞬时展开

“嗖”

叶寒的身影灵活无比，哪怕是在这么多强者的围攻之下，他都是来去自如，快速避开了重重攻击。

不过，他的脸色却不大好看，因为他知道，那些执法者们在一边围攻他，一边暗自凝结着一种特殊的阵势，一步步将他困死其中。

他知道，如果再这么下去的话，自己迟早会落败，到时候必然也不会有什么好事发生。

“必须想办法逃出去才是王道”叶寒心中暗道。

这地方可是别人的地盘，自己选择在这里和他们纠缠实属不智，因为他根本不熟悉这里，更不知道对方还会有多少增援会继续冒出来

他的灵识刚刚已经探查过这些执法者身上战甲之间的联系，却发现其中非常复杂，自己根本没有足够的时间去破解掉这种联系。如果这种联系不破除，他想要击杀对方之中任何一个人都非常费力

于是，叶寒只能将注意力转移向他处，迅速用灵识向着四面八方探查开来，试图从周围的环境和人群之中，发现点什么可以利用的东西。

在方才中年术士强者和叶寒开战的时候，附近已经有不少人被这边吸引了过来。

而随着执法者的登场，摆出了要抓捕甚至是击杀叶寒的姿态时，更让不少人一时之间都来了兴趣。

人群之中，一名银袍青年面带微笑，忽然传音对身旁一名美丽的女子说道：“幻希，你觉得他能够在我手下这些执法者的手中支撑多久”

那名叫做幻希的美丽女子却只是笑着说道：“半个时辰我觉得应该最多就是这么长的时间吧”

“半个时辰哈哈，你也太瞧不起我的手下了”银袍青年轻笑道，“看着吧，顶多就是两刻钟的时间，他就会被彻底缠住，然后一败涂地，再接着被当场击杀”

对于这两个人的对话，叶寒的灵识听到一清二楚。

内容方面他几乎毫不在意，他在意却是这个银袍青年居然说这些正在围攻他的执法者都是他的手下这样的家伙难不成是迷雾城城主的儿子

叶寒的嘴角浮现出了一抹笑容，心道：“看样子找到扭转局势的办法了”

他的灵识告诉他，那个银袍青年不过是一名宗级一阶强者而已，他身边名叫“幻希”的女子更是连宗级一阶都还没达到，完全可以直接抓来当做人质

不过，没等叶寒有所行动，那银袍青年竟是忽然朝着他这边看来，像是察觉到了什么东西一样。

他冷笑一声，道：“这家伙竟然对我产生了杀意看样子，他已经认出我的身份，竟然还敢打我的主意”

叶寒心中不由得一惊，没想到对方竟然如此敏感自己才不过是看了他一眼，竟然就被他察觉到了，还推断出了自己有可能产生的意图

银袍青年身旁的女子幻希惊讶道：“他难道想利用你来脱身”

“不知道，不过，不管他想干什么都不可能会得逞”银袍青年自信满满地说道，“我独孤帝云岂是谁都能够算计的现在我就给他加点惊喜”

“你想干什么”幻希好奇地询问道。

“嘿嘿”独孤帝云笑着忽然一抬手，手中便浮现出了一面古朴的镜子，似乎是一件颇为不凡的器物。

“这不是独孤伯伯的琅嬛玄镜么你到底想做什么”幻希不由得更加好奇起来。

“现在在场很多人还不确定这家伙的真实身份，所以还没出手，若是我将他的伪装直接破除，你说，会有多少人想帮我们灭掉他”独孤帝云说道。

叶寒听到这里的时候，心中不由得一跳，想不到对方非但感知敏感，而且心思竟然还如此歹毒

那美女幻希听到了独孤帝云的话之后，却是一下子兴奋得眼睛大亮，鼓掌欢呼道：“好主意你快试试看我也想看看，这个家伙的真实面目到底如何”

“好”独孤帝云立即点头，而后开始催动手中的“琅嬛玄镜”。

下一刻，一股强烈的危机感骤然席卷叶寒全身。

叶寒毫不犹豫地就想躲闪，但是，此刻他周围已经彻底被执法者们封死，他想要退避、躲闪根本不是那么容易的事情。

就在一刹那之间，一抹玄光直接从那银袍青年手中的玄镜之上射出，猛然落在了叶寒的身上。

叶寒只感觉全身一紧，自己所施展的云幂秘术竟然莫名其妙失效了，让他的本来面目也一下子暴露在了所有人的面前。

同一时间，他就听到那银袍青年朗声对周围的众人说道：“十三皇子叶寒在此，难道诸位就没有人想得到哪些悬赏”

此言一落，四周无数充满兴奋与杀机的目光便齐齐汇聚在了叶寒的身上。

叶寒的脸色彻底阴沉了起来，心中暗骂道：这个该死的混蛋，看样子我要是不抓住他当人质，还真是对不住自己了

瞬息间，他已经彻底确定了自己行动的行动计划，并且将自己的目标也定在了独孤帝云的身上

第三百八十七章混战

“哈哈，我还在想着怎么去找他，想不到他竟然自己送上门来了”

“嘿嘿，只要能够将他击杀，哪怕无法得到所有的悬赏，只得到其中一小部分都要发了啊”

“还等着什么大家快动手啊他就算再厉害，也不可能是我们这么多人的对手吧”

四面八方，原本在冷眼旁观的很多人此刻都纷纷激动起来，目光死死地盯着那被执法者包围着的叶寒，一个个摩拳擦掌。

也有一些人，虽然并没有开口说什么，但是，他们心中同样一片火热，已经在默默地等待着出手的时机。

这些人之中，不乏一些已经对于叶寒过去的所作所为做出了种种调查，并且心中渐渐已经摸索出了对付叶寒办法的人存在。

另一边，那些执法者在听到了独孤帝云的声音之后，一下子也都明白了自己少爷的计划。

他们想来训练有素，彼此之间的配合也非常的默契，随着那络腮胡男子暗中传音命令之下，他们就开始故意露出一些破绽，让叶寒以为有机可趁，顺便可以给外面的人制造冲进来帮忙的机会。

但是，哪怕是独孤帝云都根本意想不到，叶寒对于他们所有人的传音都一清二楚，所以，他们所谓的阴谋注定无法达到他们所预期的效果，甚至于会被叶寒直接反过来利用。

就比如，此刻迷雾城这批执法者之中一个人忽然故意露出一处破绽，引诱叶寒攻击他。

一直只是使用近身攻击、剑法与他们周旋的叶寒见状，毫不犹豫地用最强的力度攻击，却根本没有靠近，而是直接就是一道“雷雾冰莲”撒了过去。

“轰隆”

那名执法者骇然失色，直接被一片冰、雷能量淹没，瞬间就被炸成了重伤，从空中直接坠落下来

其他人纷纷一惊，却没有慌乱，他们所希望看到的，就是叶寒以为可以趁机从那人露出来的缺口逃走，没想到叶寒居然根本看都不看那边，猛然取出妖刃战刀，又朝着另一边一个执法者斩了过去。

“风魔一刀”

一抹璀璨的刀芒倾泻而出，如同洪水一样朝着另一名执法者身上冲去。

那名执法者第一时间就做出了防御，本以为叶寒会和刚刚一样，使用冰、雷这样的力量，所以他针对这两种力量进行防御，没想到这一次叶寒所使用的乃是火系真芒，一下子让他的防御力量大打折扣

“噗嗤”

他身上的战甲破碎，腹部直接被斩开了一道细长的裂口，鲜血狂流，整个人也无力地一头栽倒

叶寒直接就朝着他所在的位置冲了过去。

“不好，快拦住他”络腮胡男子立即大喊。

同一时间，他立刻传音联系之前和他说要了准备从什么方位冲进来，正好可以暗算叶寒的其他人，让他们立刻从其他方向冲进来。

不过，不知为何，他心中却有些颤抖，因为，此刻叶寒给他的感觉就像是完全知道他们的计划一样。

“嗖”“嗖”

外围那些本来在围观的杀手们有所行动了，虽然计划和一开始的有些出入，但是他们的反应极快，立刻根据此刻叶寒那出人意料的攻略做出反应。

黑寡妇是这迷雾城中一名女杀手，也是这迷雾城中最出名的十大杀手之一。

虽然她是一名女性，但是，她杀起人来从不心慈手软，有时候手段比起很多男性杀手更加凶狠。而她对于实际的把控也一直都是让不少人又惊又怕。

她对于自己的直觉非常信任，刚才络腮胡男子找她传音商量怎么对付叶寒的时候，她表明上答应如何配合，但是不知为何，她却总觉得叶寒没那么好对付，所以她做了第二手的准备。

事实证明，她的直觉是正确的，叶寒果然没那么好糊弄，他根本没有钻进络腮胡男子等人商量出来的陷阱里去。

正是因为她早就怀疑叶寒不会那么轻易被骗过去，所以她是周围这么多杀手最先反应过来，并且立刻找到了一个恰当的时机出手。

就在叶寒一路势如破竹一般，接连斩退了好几名执法者，眼看就要冲出包围的时候，黑寡妇出手了。

“咻”

她人如其名，全身包裹着黑色的衣裙，此刻猛然化作一道黑色的利刺一样，直接出现在了刚刚挡下一波攻击，暂时已经无法做出其他攻击动作了的叶寒面前。

“所有悬赏都是属于我的了”黑寡妇一双眼眸之中充满了凶戾与兴奋的光芒，柔软的身躯更是因为激动而微微颤抖。

“玄蛛绝杀”

她手中的血色长刺却根本毫不迟疑，迅疾却又悄无声息地朝着叶寒的背后直刺而去，这一招也有着极大的名堂，她就是依靠这绝杀的一招在杀手界闯出了黑寡妇的名堂

她本来以为自己如此出其不意的一击，一定会命中目标。

然而

“嗖”

叶寒原本背对着他的叶寒忽然一个闪身，竟然十分巧妙地避开她的攻击，同时还转身看向她，嘴角露出了一抹戏谑的微笑。

黑寡妇一下子身体颤抖得更厉害了起来，不过这时候却已经不再是因为兴奋，而是因为恐惧了

他竟然避开了她以为可以必杀的一击这怎么可能

自己明明已经看到，他刚刚分明气息已经运转到停滞，要再反应过来至少需要一个呼吸的时间，但是为什么他这么快就做出反应了

难不成刚刚那种状况，其实也是他故意假装出来，引她上钩的真是如此的话，未免太可怕了吧

黑寡妇脑海之中迅速浮现出这种种疑问时，叶寒已经毫不留情地挥手便是一刀朝着她斩了过来。

“轰隆”

黑寡妇方才一击之下，力量涌进此刻气息也还无法回转过来，更无法支撑她立刻退避，所以一下子就被叶寒这一刀卷入了一片茫茫的刀芒漩涡之中

一刹那黑寡妇就脸色煞白，她竟是感觉到至少有上千道刀芒已经锁定了她

她全力运转自己的变异风系真罡之力，身体外围被风系罡气严严实实地保护着，同时，她心中不住地对自己喊道：“冷静，别冲动，这些剑芒不过是一个武师境武者所释放出来的，虽然有着强大武道意志加持，但是必然无法一直持续这股威力，它们的攻击会越来越弱”

一般而言，她这样的判断的确没错，境界差距毕竟在那里，哪怕叶寒的武道意志再强大，力量增幅秘术再厉害，顶多也就是增长攻击爆发时候的威力而已，这种威力却基本都得牺牲持久力来换得。

第一波刀芒赫然已经来到了黑寡妇眼前，黑寡妇强行忍住没有反击，只是依靠身法躲闪，虽然避开了绝大部分，却依旧被几道刀芒击中，索性并没有被击中要害。

很快，第二波刀芒也到了，但是，就如同她所预料的一样，这一次的攻击比方才的攻击弱了不少，这让她心中更是大定，甚至已经盘算起了挡下叶寒这攻击之后，该怎么进行反击了。

到了第三波刀芒袭来时，黑寡妇已经彻底不以为意了，觉得自己可以轻易挡住，并且还可以冲出去反击了。

但就在这时

“轰”

已经飞出了一段距离了的叶寒，似乎是发觉这个黑寡妇还没卦掉，猛然回头就是一道“雷雾冰莲”射了过来，没入他方才的刀芒漩涡之中。

刹那之间，黑寡妇所摸索出来的所有规律彻底被打破，恐怖的爆炸吞没了一切。

这个俏丽的女杀手也是瞪大了眼睛，带着满脸的难以置信，最终被爆炸吞噬了生命，自此陨落

至死，她都还没想明白，为什么叶寒明明是处于逃命的状态中，居然还能够如此冷静地判断出他刚刚那一击奈何不了她，竟然还能这么准确地补刀

她根本不可能知道，叶寒对于杀手在前世他就已经领教得非常深刻，甚至于他前世也曾经做过不少暗杀的工作，这一世他非但拥有前世的冷静，更拥有极其变态的灵识，就算是细微的变化都能够洞察

随手杀了一个女杀手，叶寒却根本没有放在心上，他在意的是，这个女杀手被杀的瞬间，四周不少人出现了情绪混乱，似乎都非常震惊，以至于让他忽然有机可趁。

“就趁现在”

他竟然自己冲进了那爆炸的漩涡中央，催动云幂秘术与爆炸冲击融为一体的他，毫发无伤地穿透了爆炸区域，直接来到了另外一边。

其他人还没反应过来的时候，他赫然模样大变，化作了一名执法者的模样，装作一副躲避爆炸的模样，那种逼近了那名叫独孤帝云的银袍青年。

因为这事出突然，独孤帝云哪怕拥有敏锐的感知，还有奇异的琅嬛玄镜在手，也不可能立刻就察觉到叶寒的古怪，而当他反映过俩的时候，叶寒已经来到了他的面前，一只手掌也迅速在他视野之中放大

第三百八十八章强行抢夺

眼看着叶寒竟然这么嚣张，没有趁机逃走，居然趁机要来抓住自己，独孤帝云惊怒交加。。

“啊帝云小心”在他身旁的幻希也不由得惊呼了起来。

独孤帝云的身旁显然也有着好几个守卫，或是在明处，或是在暗处，负责保护他们，但是这一切变化来得太快，以至于他们根本都还没反应过来，叶寒已经快要抓住独孤帝云了。

不过，这位独孤公子显然也有了得之处。

危机袭来之际，他虽然心中又惊又怒，但是却并没有彻底失去冷静，更没有忘记直接催动手中的琅嬛玄镜。

这琅嬛玄镜可不仅仅只有撕破伪装、幻化的功能，更有着强大的防御能力甚至是攻击能力随着独孤帝云的力量快速灌入其中，那琅嬛玄镜直接对准了叶寒，陡然

“嗡”

一圈玄青色的光晕猛然扩散开来，带着一股危险的气息，直接先将叶寒的伪装震碎，让他显出了本来面目，同时一股磅礴的力量也将他抓向独孤帝云的手掌震退了出去。

见此，叶寒居然非但没有生气，反而面露笑容：“真是一件好宝贝啊”

独孤帝云听到这个声音的时候，心中蓦然一跳，猛地浮现出了一种不妙的感觉：难不成这个家伙的真正目标并不是我而是琅嬛玄镜

果然，就如同他所预料的一样，在他以为震退叶寒的手掌了的时候，叶寒的另一只手紧握着战刀的右手猛然挥刀朝着他这边斩了过来。

“轰”

这一刀的威力比其他方才那一抓的力量可要强大得多，刚刚那一爪根本只是一个幌子，为的就是给这一道攻击酝酿的时间

随着这一刀落下，宛如半月一般的刀芒斜斜斩向了独孤帝云。

独孤帝云立即将自己的力量调转回来，极力增强自己的防御，但是哪怕如此他却依旧感觉自己的防御不够，挡不住叶寒的攻击。

关键时刻，他身旁的幻希终于从变故之中反应过来，猛然一道术法朝着叶寒的刀芒轰击而来。

“幻月之影”

“风魔一刀”

“轰隆隆”

四周的众人只看到两道都是如同半月一样的光影狠狠地碰撞在一起，而后爆发出剧烈的爆炸

爆炸的混乱能量之中，双方各自都被冲飞了出去，但是彼此却都并没有躲闪，继续不断催动自己的攻击，竟然让这爆炸继续愈演愈烈，互相僵持了起来。

忽然，众人听到了一声冷喝：“给我放下琅嬛玄镜”

所有人仔细一看，才发现这冷合生竟然是独孤帝云发出来的，而他们随后更是惊愕地发现独孤帝云原本手中的琅嬛玄镜，此刻竟然在混乱中被叶寒夺走了，正被叶寒牢牢地抓在手中。

看到这里，众人如何还能够不明白，其实叶寒的真正目的就是这琅嬛玄镜并且，众人也很快就理解了他这样的举动的目的：夺走了琅嬛玄镜，他只要再次趁乱幻化成其他人，哪怕是独孤帝云也不可能再发现他，他反而可以有更多的机会趁机逃走

现在琅嬛玄镜已经被他夺得，恐怕他接下来就是真正要逃走了吧

但是，就在众人心中纷纷想到这一点的时候，出人意料的事情却再次发生了。

众人只看到叶寒猛然脸色剧变，像是遇到了什么让他触不及防的变化一样。

紧跟着，所有人忽然听到原本还一副惊怒交加一般的独孤帝云大笑了起来，道：“哈哈哈，你以为琅嬛玄镜是什么人都能够拿得住，也什么人都能够用的了得么哼，这琅嬛玄镜之中本身就蕴藏着极其浩荡的灵魂力量，一旦有人试图强行控制，必将收到反噬若是你没有和幻希妹妹此刻僵持争斗着倒也就罢了，现在你的武道意志全都凝聚在这攻击之上，我看你的灵魂如何挡得住这股反噬力量”

闻言，不少人纷纷眼睛大亮。

本来以为叶寒要占据上风了，没想到转眼间他精心设计抢夺到手中的宝镜反而忽然变成了一个陷阱，倒过来坑了他一把

在场那些杀手也罢，执法者也罢，原本都因为方才叶寒的种种表现而已经心生退意，但是此刻看到叶寒反而中了独孤帝云的陷阱，一个个再次斗志昂扬。

他们一个个死死盯着叶寒，就等着叶寒被琅嬛玄镜反噬，灵魂受创之时立即出手了

让众人跟意想不到的是，叶寒脸上居然根本没有浮现出他们所期待看到的惊慌失措之色，反而依旧非常的冷静。

下一刻

“轰”

琅嬛玄镜上猛然一震，无数细密的剑芒便直接浮现，在镜子上疯狂跃动着，直接撕碎了它上面笼罩着的玄青色光华。

失去了玄青色光华的笼罩之后，这面镜子也一下子变得暗淡了下来，就像是一面普通的镜子一样。

至于独孤帝云，却在这一刻猛然张口便喷出了一大口鲜血，脸色一片灰白。

这一幕，又一次让在场所有人全都呆住了。

“这怎么可能”

独孤帝云瞪大了眼睛，本来以为胜券在握，没想到竟然还会出现这样的变故。

“你的武道意志明明还在和幻希的灵识争斗，你怎么可能挡得住琅嬛玄镜的反噬力量，而且竟然还反过来抹杀了我在玄镜上的灵魂印记”独孤帝云难以置信地说道。

他的灵魂修为同样不低，已经达到了灵湖境八重，而正在与叶寒僵持战斗的幻希，更是有着灵湖境九重的灵魂修为。

方才开战之前，幻希就已经告诉他，叶寒的灵魂修为也是灵湖境九重，按理来说现在叶寒和幻希的灵识争斗起来，根本没有余力挡住琅嬛玄镜的凡是才对

但是，事实上叶寒就是非但挡住了琅嬛玄镜上的方式，那可是堪比灵湖境八重全力的一击的灵魂攻击，而且还趁势抹灭而来他在琅嬛玄镜上的灵魂印记

最让他不可思议的是，叶寒正在施展与幻希争斗的是一股狂暴的刀意，而此刻笼罩住琅嬛玄镜的居然是一股霸道的剑意

这不但是力量上的争斗，而且还要将灵魂之力分开二用，这种事情完全不符合常理

第三百八十九章玄弈门弟子?

虽然大多数人还没看明白叶寒怎么就破除了刚刚的危机，但是大家看到独孤帝云此刻的表情，却都很想然知道了叶寒绝对是做了什么了不得的事情。

一时间，方才跃跃欲试的很多人都不得不暂时压住了自己的冲动，选择了静观其变。

他们没有上来攻击倒是让叶寒反而有时间从和幻希的僵持中脱身，他先是猛然加大攻击力道，将幻希震退出去，而后快自己便慢条斯理地将夺取到手的琅嬛玄镜收了起来，准备等回头有空了在慢慢把玩。

“难不成是一体双魂这个叶寒体内竟然拥有两个灵魂不成”

看着叶寒就那么淡然将琅嬛玄镜手了起来，独孤帝云怔怔出神，一时间竟然都忘记了要去夺回重宝，而是在心中产生了这样的猜疑。

一体双魂这样的奇异存在，在这个世界上虽然罕见，但也是有点，这种人一般都非常特殊，特别是在灵魂方面都拥有种种异乎寻常的能力。

独孤帝云不知道的是，自己的这个猜测已经非常接近正确的答案，因为，叶寒虽然并不是一体双魂，但他却是一魂双武意

可惜，叶寒却不会告诉他真实答案。

还在他怔怔发愣的时候，叶寒忽然朗声大笑，道：“多谢阁下馈赠宝镜，叶某就此别过，后会有期”

话毕，他转身就要离开。

“帝云”幻希在旁边急了起来，连忙推了独孤帝云一把。

独孤帝云这才惊醒了过来，看着叶寒竟然带着自己的重宝就要离开了，他顿时勃然大怒，立刻咆哮大喊：“都给我上，谁帮我把他抓住，本少城主重重有赏”

重赏之下必有勇夫，果然不假

许多人原本正在权衡着自己到底要不要冒险对付叶寒的人，在听到了独孤帝云的喊声之后，一个个全都眼睛大亮。

经常在这迷雾城中出没的他们，可不像叶寒一样谁都不认识，他们几乎人人都知道，这个独孤帝云乃是迷雾城这一处分城的城主之子，拥有莫大的权利，并且出手阔绰。既然是他所说的重伤，那就绝对不是一般的东西，更别说叶寒身上还背负着那么多悬赏了

就在许多人心中才刚刚下了决定要出手的时候，有两道人影已经猛然出现在了叶寒的面前。看到他们的出现，很多本来想出手的人忽然都停下了脚步，脸上纷纷露出了无奈之色。

“玄弈双侠想不到竟然就连他们两个也来了”

“我次奥，他们两个都来了，那我们还抢个屁啊”

“切，不就是玄弈门两个遗徒么有那么厉害吗要不要说得这么夸张”

“白痴，你会说这话是因为你没见识玄弈双侠虽然都只是刚踏入武宗境，但是，他们刀剑合璧之下，非王阶强者不可抵挡啊”

“我靠，有没有那么夸张”

“废话要不然他们怎么可能占据咱们这座迷雾城杀手榜第一放眼整个紫寰王朝也是排的上号的人物啊”

一声声议论忽然从四周响起，愈演愈烈，很多人甚至都不由得叫喊了起来。

至于那原本气急的独孤帝云，在看到这两个人的时候，脸上忽然露出了一抹轻松，心头的怒意都消散了不少，像是胜券在握了一样。

对于这玄弈双侠，他这位少城主自然十分了解，有着两个人出手，他相信就算叶寒再厉害，也要再次栽个跟头，然后乖乖地将琅嬛玄镜送还回来

不过，为了保险起见，他还是立刻下令：“封锁整个迷雾城，没有我的命令谁也不许出去”

此刻，出现在场中的两个人，乃是一男一女，都只是二十四、五岁的青年模样，看样子似乎还是情侣，两人身上的装束款式相同，颜色却正好一黑一白，黑袍男子手中握着一柄白色长刀，而白袍女子却是手握一柄黑色长剑。

两人站在一起就仿佛是一阴一阳，彼此互补一般，煞是好看。

叶寒的脚步一顿，看着前方这一男一女，听着耳边传来的种种议论，他眼中也浮现出了一抹讶异之色。

玄弈门十数年前忽然灭亡，宗门弟子几乎一日之间全都消亡，仅剩下一些残缺的传承，还有几个零散的弟子还在苦苦挣扎，这一点他还是知道的。

而叶寒之前在碧淼城外鬼山之中，所得到的弈拳也正是玄弈门的绝学，似乎当初就有一位玄弈门弟子死在了鬼山之中，这才让叶寒得到了这样的机缘。

而在叶寒得到了弈拳之后，这一路下来，他多次破除危机，同时收获了种种，都和这弈拳分不开，而他就连领悟双重武道意志也有这弈拳的一部分功劳。这玄弈门对他的影响可谓极大。

他却没想到，自己竟然会在这个地方遇到了玄弈门的正牌传人，并且双方居然走到了对立面上。

看着这面前神色冷漠，气息已经锁定在自己身上了的一男一女，叶寒皱了皱眉头，说道：“你们走吧，我不想和你们为敌。”

他可以说承了玄弈门不小的人情了，如今的确不想和玄弈门难得剩下的两名正牌传人为敌。

然而，那一男一女两人听到了叶寒的话之后，却都纷纷面露怒色，只觉得自己像是受到了侮辱一样。

“狂妄”

“看剑”

两人各自冷喝一声，十分默契地猛然朝着叶寒袭杀而来。

霎时间，叶寒就感觉到一阵黑白风暴将自己笼罩住了，就仿佛是一个漩涡要将他拉扯进去一样

“咻咻咻”

四周所有人脸色纷纷一变，只感觉刀意、剑意齐齐肆虐而出，刀芒剑芒之间，就是他们都觉得皮肤生疼，不约而同地都快速退开了几步。

一些还不大了解玄弈双侠实力的人，此刻纷纷面露骇然之色，他们之中可是不乏修为远超这两个人的存在，但是，在这两人联手的威势之下，他们竟然都感觉到十分无力

似乎，玄弈双侠刀剑合璧，王阶之下无敌这样的说法并非无稽之谈，而是真有根据的事情

第三百九十章刀剑武域之威!

“也罢，今日我就好好试试你们这两个玄弈门的弟子到底有多厉害”他眸光一凝，眼中也浮现出了几分战意。

手中的妖刃战刀一抬，璀璨的刀芒瞬间破空斩出

“轰隆”

玄弈双侠合手制造的刀剑风暴被他战破，同一时间，乘着刀剑风暴而来的两人的兵刃也和叶寒的战刀狠狠地碰撞在了一起，发出刺耳的声响。

双方一触即分，各自对于彼此的实力却也已经有了一丝了解。

叶寒知道，这一男一女都是武宗境一阶，在他们这个年纪，能够修炼到这个层次已经是非常不容易，更让叶寒吃惊的是，他们两人的武道意志修为，竟然都已经达到了灵湖境九重的层次

两人联手之下，爆发出来的战斗力更是增长数倍，相比之下，竟然近乎达到武宗境九阶强者一般的层次

相较之下，叶寒似乎要弱了不少，他的修为只有武士境九阶，比对方相差一个小境界，但偏偏这个小境界已经决定这双方所使用的力量有着质和量的区别。而在灵魂修为方面，叶寒也只是灵湖境九重而已。

再说兵器上，对方两人手中的兵刃竟然也都是五品利器，根本不下于叶寒手中的妖刃战刀。一比较之下，叶寒似乎还略微逊色于他们。

但是，玄弈双侠却并无法感知到，叶寒其实是双重武道意志都修炼到了灵湖境九重

在察觉到了叶寒的实力之后，玄弈双侠相视一眼，叶寒敏锐的灵识捕捉到，对方的神色似乎都有些失望。

难不成，他们对他叶寒的实力感到失望

不过，没等叶寒确定自己是不是错觉的时候，玄弈双侠已经再一次对他展开了攻击。

“嗤”“嗤”

两道年轻的身影骤然分开

这一次，竟是各自从不同的方向，朝着叶寒这边而来，宛如一白一黑两道闪电

叶寒脸色微微一变，身形瞬间将速度提升到极致，一道简单的幻术之下，他像是一下子化作无数的幻影，同时他在这幻术虚影之中，却用最快的速度躲闪。

然而，他身形幻化出来的残影，对于灵魂境界不弱于他的玄弈双侠来说完全没用，那道急速的流光依旧紧追着他的本体而来

“刷刷刷”

叶寒继续连连退开，身形忽然高高跃起，口中暴喝一声：“风魔连斩”

“咻”“咻”

只见他一下子当空挥洒出两道刀芒，威势狂暴得连他手中的五品妖刃战刀都有些承受不住一样，各自斩向了玄弈双侠。

可惜的是，玄弈双侠之间的配合实在太魔气，他的攻击根本还没来到他们的面前，那一男一女两人竟是忽然都将各自空出来的手伸到了空中，猛然对拍出一掌，接着双方的掌力让自己的身形偏移开来，避开叶寒的刀芒。

叶寒后面接连的几次攻击，也都纷纷被他们避开，配合巧妙得让周围许多人都叹为观止

随即，他们便继续从左右朝着叶寒包抄了过来。

叶寒眼中精芒一闪，紧握手中的战刀，他可以感受到剧烈的威胁

此刻这一男一女两人正在催动身上的两大绝学，彼此的气息竟然遥遥呼应，让各自的全力一击威力更是大增，同时又在两个不同方向，将叶寒的各种退路都封锁掉了。

“这似乎就是传说之中玄弈门的绝学玄弈真意”远处，观战的幻希不由得呢喃了一句。

她身旁的独孤帝云立刻点头说道：“没错这也是玄弈双侠的最大底牌，这一招一出，除非王级强者，否则根本挡不住很多顶尖的宗级九阶强者勉强能够挡下来，但他们也会付出极大的代价”

他的语气之中透出了一抹兴奋，事情的进展就如同他所预料的一样，玄弈双侠就要将叶寒斩于剑下，他的琅嬛玄镜也将重新被他夺回来了

此刻，他仿佛已经看到了叶寒被斩杀的画面，嘴角不由得勾出一抹冷笑：“就这点本事也想到迷雾城来撒野哼，不过是一个幸运了点的蝼蚁而已，既然想自取灭亡，那就给我死在这里吧”

他似乎没想到，从头到尾，叶寒只是因为好奇而来到这迷雾城中来看看，结果却被这迷雾城不公平的规矩被迫反抗，而他和叶寒原本并无仇怨，却偏偏想要招惹叶寒，这才演变成了如今的状况。

当然，现在这事情始末如何已经不重要，重要的是，他独孤帝云就要将一个最近紫寰王朝刚刚出现的年轻传奇斩杀于此，想想就让他觉得兴奋不已。

而正如他所说的，此刻叶寒的状况的确不大妙。

但是，叶寒的手段众多，却远远还没到无计可施的地步。

看着玄弈门这两名弟子一再让他吃惊的实力，叶寒眼中的战意也更加浓烈起来。

这是两个不错的对手，也是两个不错的玄弈门传人，虽然他们所掌握的玄弈真意都不完整，必须依靠彼此才能施展出来，但是失去了宗门之后，他们能够生存下来，并且摸索出这样也办法已经足以让人刮目相看了。

眼看玄弈双侠已经来到眼前，杀机彻底笼罩住了他的全身，叶寒的神色变得肃穆了起来。

蓦然，他左手一柄长剑忽然浮现，此剑通体银亮，上面有着蓝色、紫色两种不同的纹路，竟然也是一柄五品宝剑，比起他手中的妖刃战刀也只是略逊一筹，并没有融入妖灵而已

看到在这么危急的关头，叶寒居然取出了一把长剑，现在很多人表示很不理解。

“他这是想干什么”

“该不会他以为多拿一把兵器出来，可以有多一丝胜算吧”

“难道说他看出了玄弈双侠刀剑合璧的威力，自己也想学学看”

“哈哈，自己一个人施展刀剑合璧这简直太搞笑了”

很多人都忍不住笑了起来，在他们看来此刻的叶寒简直是疯了

在场只有极少数人在此刻根本笑不出来，甚至脸色都变得严肃起来，更有人直接面露出了震惊之色。

这些人之所以会如此，却是因为他们都发现，在叶寒取出这一柄五品长剑之时，全身的气息竟然发生了剧烈的变化，一刹那，他就像是完全脱胎换骨了一样

“怎么会这样”独孤帝云震惊地看着叶寒，“为什么他对我的灵魂压力，忽然间会暴涨这么多”

他身旁的幻希也是一脸震惊，恍惚之间，她似乎有些明白刚刚叶寒是怎么一边和她灵魂交锋，一边却还能够应付琅嬛玄镜的反噬力量了，但就是因为想到了这一点，她的脸色才变得更加苍白起来。

对于叶寒身上的变化，感受最深的还是直接和他激战中的玄弈双侠。

两人此刻心中已经震惊得无以复加，因为他们都从叶寒的身上感受到比他们更加精纯的玄弈真意，不，再仔细感受一下，他们又发现，叶寒身上散发出来的意志威能似乎还不仅仅是玄弈真意那么简单，比起玄弈真意还要更强大许多

不过，事到如今了，两人就算想停止攻击，或者改变攻击都已经来不及了，他们也没有想过要停下来，因为，他们此刻对非常想试试叶寒身上这股古怪的意志威能究竟有多厉害

说时迟那时快，从玄弈双侠杀向叶寒，再到叶寒取出长剑时，不过是瞬息之间。

也便在这瞬息之间，叶寒手中刀剑齐动，识海之中两股浩荡的武道意志也立即都狂撒而出

“轰隆隆”

只见他当空一刀一剑对着左右两边横扫而出，狂暴、霸道两种各不相同的威势倾泻开来，就仿佛火山突然爆发了一样。

众人一下子都看到了，他这一刀一剑正好和左右袭来的玄弈双侠手中的刀剑相碰。

顷刻之间，刺目的华光冲天而起，让人难以直视。

剑芒、刀芒轰然暴乱，引得四周元气沸腾，化作暴虐的能量横扫四方，破坏着周围种种建筑，逼得在场的人一退再退

同时，隆隆的巨响就仿佛天雷滚滚一样，震动整个迷雾城

“这怎么可能”

独孤帝云等人全都惊骇欲绝地瞪大了眼睛，嘴巴也都纷纷张得老大，喉结一阵滚动，满脸的难以置信。

他们竟然看到，王级强者之下无敌的玄弈双侠，此刻在施展出了他们最得意的绝学，双剑合璧要联手诛杀叶寒时，竟然被叶寒以一刀一剑反而突然将他们都斩退了

是的，玄弈双侠作为主动袭杀的一方，在这一次正面碰撞之中，他们全都倒飞而出

而在他们包围攻击之下的叶寒，就那么直挺挺地依旧站在原地，纹丝不动，只有手中的一刀一剑还在微微颤动，各自却又都释放出了浩浩荡荡的武道神威

这两股神威互不相同，却又互相联系，彼此形成一片领域，似乎任何人接近都会瞬间被撕碎一样

这赫然正是叶寒花了三个月时间，所创造出来的刀剑武域

第三百九十一章玄弈双侠的恳求

剧烈的爆炸，无数剑芒刀光齐齐爆散开来，霸道的混乱能量也淹没了四周的一切。。。

如此暴乱的冲击，也将附近的不少建筑击碎，又将附近的尘土卷起，卷向了四周

隐藏在附近几个角落，抱着侥幸心理，还想着自己能不能找到机会趁机出手的几道人影根本没来得及逃走，陡然全都倒飞了出来，每个人都惨叫出声，凌空狂喷鲜血。

其他人虽然都及时避开了这冲击力量，但是，他们此刻心中却都满是骇然。

“这怎么可能”

“那到底是什么招式”

“竟然连玄弈双侠都被击败了”

“好恐怖的威力”

“那根本不可能是武师境所能施展出来的力量啊”

所有人心中都震惊无比，看着叶寒的目光简直就像是看着一个怪物一样

叶寒却没有理会他们，身形一闪，用最快的速度冲进了人群之中，趁着混乱，他直接再次使用云幂秘术改变容貌、气息，一下子就让所有人都失去了他的踪迹。

如今琅嬛玄镜也已经被他夺取过来，哪怕是独孤帝云现在想要找出叶寒的踪迹也不可能了。

当然，此刻独孤帝云、幻希等人也还没从方才的震惊之中回过神来。他们的身世不凡，各种见识也非比寻常。别人或许没有看出叶寒方才那一击的门道，但是，他却隐约已经看出了一些东西。

“帝云”幻希难以置信地看向了帝云，“我是不是看错了刚刚那似乎是域”

独孤帝云回过了神来，脸色却是难看无比，咬牙切齿地说道：“没错”

幻希倒吸了口凉气，旋即惊叹道：“可是这不可能啊域那可是王级强者都不一定能够领悟的东西，他怎么可能会”

独孤帝云深深地吸了口气，缓缓说道：“除了王级强者，以境界感悟掌握领域之外，还有一种掌握域的可能。”

幻希一双美目一下子瞪得老大，也一下子想到了独孤帝云所说的东西，脸上的惊容更甚：“你是说四品武学”

“对”独孤帝云阴沉着脸，目光在四周混乱的人群之内不住地巡视，却已经无法找到叶寒的踪影。

“想不到，我们紫寰王朝竟然也出现了四品武学”幻希一阵艳羡道，“唉，这个十三皇子叶寒，一定有着莫测的机缘”

独孤帝云自然也知道她为什么这么说，四品武学，那可是整个紫寰王朝无数势力都可望而不可即的强大存在或许，几大门派强大的底蕴有着一些四品武学残篇，但是，他们却几乎都无法修炼成功。原因就在于四品武学非但深奥无比，而且还对于修炼者的体质、无形、修炼的功法各方面都有着苛刻的要求。这个叶寒竟然能够修炼成四品武学，在紫寰王朝这样的过渡，若非有着惊天机缘绝不可能

不过，越是想到这些，独孤帝云的脸色就越是难看，他冷哼一声，道：“那又如何这个家伙得罪了本少城主，就算他机缘再好，也要就此陨落”

幻希闻言不由得笑了起来：“是啊，他就算现在能藏起来，但是，迷雾城已经封闭，他只能被困在这里了，我们迟早可以将他找出来”

就如同她所说的一样，方才独孤帝云已经命人封闭了迷雾城，没有他的命令，谁也无法离开。

就算叶寒再怎么能躲，在这个地方最终也将被人找出来

同时，在这个过程中，独孤帝云还能做其他安排，比如启动这城中一些特殊的布置，那就连王级强者都可以诛灭的强大术阵，他就不信无法诛杀叶寒

很快，独孤帝云就开始将这一切安排下去，对着手下发出了一道道命令。

叶寒此刻混迹于人群之中，却是一点都不着急地在一边暗自恢复力量，一边饶有兴致地闲逛着。

刀剑武域的威力虽然强大，但所需要的力量、灵识也不小，方才他施展出了刀剑武域之后，自己的体内的力量几乎耗尽，灵识都有些疲惫，所以现在他一点都不急着离开，准备先慢慢地恢复自己的力量，同时趁着这个机会将这迷雾城摸清楚再说。

让他意想不到的是，之前被他击败的玄弈双侠，在落地之后居然也迅速恢复如常，而后他们居然又出现在了自己的面前。

他们竟然有本事找到他这一点让叶寒十分吃惊。

他眉头一皱，原本以为自己这次是真的遇到麻烦了，说不定还得让玄卫出来帮忙才能从这里脱困，正要有所行动的时候，他却忽然听到了两个人的传音。

“十三殿下，我们没有恶意”

这传音正是玄弈双侠传给他的。

叶寒眸光一闪，却并未解除警惕，淡然传音问道：“你们这是什么意思”

玄弈双侠相视一眼，旋即却走开了。但是他们刚走开的时候，叶寒的脑海之中却传出了他们的声音。

那名黑衣男子对叶寒说道：“十三殿下，这里不是说话的地方，我们还是找一个僻静的密室再聊如何”

那名白衣女子也连忙说道：“十三殿下，我们真的没有恶意，方才我们出手，也只是想确认一下您如今的实力，请相信我们”

叶寒看着他们一步步远去，目光一阵闪烁，有些捉摸不定这两个人到底是真的别有目的想和他说什么，还是故意引诱他进入陷阱了去

当然，他对于他们为什么能够找到自己也非常感兴趣。

另一边，玄弈双侠朝着迷雾城之中一处酒楼走去，一边走着，他们还在一边交流。

那白衣女子传音道：“秋哥，你说他会跟上来吗咱们刚刚和他打了一架，恐怕他和男女相信咱们吧”

黑衣男子皱着眉头，无奈地说道：“这个我也说不准，但是，如果他有这样的胆魄，咱们玄弈门或许就真的找到了合适托付的人了，不然的话”

两人走进了酒楼之中，当即开了一个房间。

这迷雾城中也是有规矩的，像是这座雾隐楼之中，就是绝对秘密安全，哪怕是王级强者来了也无法探查，在这里面交谈、闭关、修炼毫无问题。

两人才刚刚走进房间，便蓦然发现身后不知何时多出了一个人，叶寒赫然出现在了他们的房间之中

看到叶寒果然跟着一起来了，这两人脸上明显都露出了喜色。

旋即，两人迅速开启了这房间之中的隐秘阵法，同时，他们自己也布置出了一套隔绝信息的旗阵。

那名黑衣男子对叶寒传音说道：“十三殿下，您是术阵方面的行家，如果您觉得不放心的话，尽可再布置一下术阵，保证我们接下来的交谈安全。”

“呵呵，你们对于我倒是挺了解啊”

叶寒淡然扫了他们一眼，随后只是简单甩出了两道符箓，落在了他们布置的旗阵之中，结果他们的这个旗阵的运转气息顿时大变，变得更加隐晦、玄秘起来。

看到这一手，玄弈双侠再次眼睛一亮，各自都明显是有些激动了起来。

白衣女子只是谦虚地说道：“十三殿下现在就如同紫寰王朝突然升起的一颗明星，光芒之强盛已经让很人无法不注意到了，相信愿意去了解您相关信息的人绝不在少数”

叶寒只是淡淡一笑，道：“我不是来听你们恭维我的，说吧，你们到底想找我谈什么事情”

“是”白衣女子连忙说道，“我们先自我介绍一下吧，我叫云琳，他是我师兄墨秋，我们乃是玄弈门第一百零九代弟子，见过十三殿下”

随即，他们竟然直接对着叶寒跪了下来。

“你们这是什么意思”叶寒眉头一皱，问道。

“我们想请求殿下救救玄弈门”云琳和墨秋两人齐声说道。

“救玄弈门”叶寒一愣，“玄弈门不是早就毁灭了吗你们还想让我怎么救”

墨秋望着叶寒说道：“虽然我们宗门在十几年前已经破碎，甚至就连宗门住址也彻底沦为一片废墟了，但是，我们却从未放弃过重建门派”

云琳也说道：“十三殿下，如今经过这十几年的累积，还有老祖宗留下来的一些底蕴，我们已经积累了足够重建门派的力量，现在就缺一个能够领导我们的人”

他们说到这里意思已经非常明显，就是想让叶寒来成为这个领导他们的人，成为他们玄弈门的宗主，这才会找上叶寒

这样的状况的确出乎叶寒的意料。

他根本没想到进入这迷雾城中来竟然还会遇到这样的事情。

叶寒却没有回应他们，甚至没有让他们站起身来。

他坐在椅子上，一边轻轻用手指点着石板桌面，一边望着这两人，大问道：“这么说，你们刚刚对我出手，就是想试探一下我到底有没有能力可以成为你们的领袖”

“是的”

“有什么得罪的地方，还请殿下恕罪”

玄弈双侠连忙说道。

叶寒又沉默了一阵子，旋即忽然又问道：“我想知道，为什么选择我你们就那么确定我会帮你们据我所知，你们的敌人可不是一般强大啊”

第三百九十二章独孤帝云的手段

听到了叶寒的话，这一次轮到玄弈双侠震惊了，他们一下子都用难以置信的目光看着叶寒。

“你们先起来说吧”叶寒望着他们，嘴角只是勾起了一抹神秘的微笑，终于让他们站起来了。

对于玄弈门的灭亡，天下间有很多说法，但似乎并没有什么确定的说法。叶寒原本自然是无法了解到这些隐秘的，不过，他刚刚在跟随着玄弈双侠来到这里的路上，灵识却是将他们两个的传音听得一清二楚。

在他们的传音交流之中，他获悉了很多信息。

通过了他们的传音，他确定了他们他们的确对自己并没有什么恶意，还有事情要求自己。虽然他们没有具体说到是要叶寒成为他们的领袖，但他却了解到了自己如果帮他们的忙，将会等于同时和的盛典可是已经开启了，这让他们更是呆不住了。

这一闹愈演愈烈，到最后，事情终于传到了独孤帝云的父亲，也就是这迷雾城分城主独孤清河的耳中。

独孤清河本来正在闭关，根本不想理会这些事情，所以直接下令解除封闭。

就在迷雾城解封的时候，独孤帝云寻觅了这么长时间根本没找到的叶寒居然直接出现了。

“哈哈，多谢开门相送”叶寒的声音忽然传遍整个迷雾城，“独孤少城主，在下就先告辞了，改日再来拜访”

听到这个声音的时候，整座城池的人都傻了。

良久之后才有人反应了过来，却都纷纷叫喊了起来。

“卧槽”

“这是不是太嚣张了点”

“这个十三皇子这么落迷雾城的面子，是彻底要和迷雾城作对啊”

“天哪难道他就完全不知道迷雾城的可怕吗”

一时间，整个迷雾城都沸腾了起来。

那些迷雾城的执法者们自然非常气愤，立刻朝着叶寒方才出现的位置包围了过去。

可惜的是，当他们赶到这里的时候，叶寒的身影早已经消失，他根本不需要通过什么传送门，直接利用重玄塔从迷雾城中离开

独孤帝云听到了下面的人反馈回来的信息，脸色却反而十分平静，这倒让幻希有些疑惑。

“你一定很疑惑，我为什么现在这么平静吧”独孤帝云喝着茶说道，“在父亲下令开城的时候，我就知道会有这样的结果，不过，就算他能够逃出这里又如何这三天下来我已经做了不少事情，他就算能够回到苍生关，一样是死路一条”

幻希心中一惊，看着独孤帝云问道：“你的意思是”

“哼，”独孤帝云嘴角勾起了一抹冷笑，“我想，这个消息外面应该有不少人会感兴趣才对他不是依赖那个重玄塔逃离这里么要是我在将他掌握四品武学这件事情，和他之前所得到的重玄塔结合起来，呵呵，我想会有更多人对他很感兴趣”

幻希一下子明白了过来，她嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容，似乎已经十分期待看着叶寒究竟会陷入怎么样的麻烦了。

在这个世界，任何人都有可能得到种种奇特机缘，但是，能否保住自己得到的机缘，却又得看个人实力了。若是没有足够的实力，自己所得到的各种机缘最终也只能变成为他人做嫁衣而已

而此刻叶寒身上展露出来的种种诱惑，却完全已经足够让王级强者也为之心动了

独孤帝云也不相信，叶寒和紫寰王朝这么多强者为敌，还能有什么好结果

第三百九十三章惊恐的江宏

他茫然看着四周，根本不知道等待自己的将会是什么命运。

在他不远处，一黑一白两名青年男女远远地看着他，却都在暗中交流着。

白衣女子云琳说道：“也不知道安十三殿下为什么让我们把他抓过来”

“我想他必然有着什么深意吧”墨秋也在暗自琢磨着，“就像是他让我们在城中散布各种谣言，那几句不起眼的谣言居然能够引起那么大的混乱，还给迷雾城造成压力，最终不得不开城这一点我们一开始不也不是很能理解么或许这个家伙身上还有着什么特殊的地方是我们所看不到的吧”

无疑，江宏之所以会出现在这里，就是叶寒让这玄弈双侠亲自出手将他给抓过来的。

江宏此刻在这重玄塔中，自然也已经猜到将他抓来的人是谁了。

但是，他怎么也想不通，玄弈双侠竟然和叶寒是一伙的似乎还是对叶寒言听计从

当然，这些他很快也没有心思多想，因为他想到自己之前勾结那中年术士强者利用迷雾城的规矩对付叶寒，还让叶寒和迷雾城彻底结仇，这一点如果让叶寒知道了，他绝对不会有什么好下场

所以，此刻被晾在这里这么久了，他心中既是又想见到叶寒，但又怕见到叶寒。想见到叶寒自然是他想早点知道叶寒到底是想干什么，怕见到叶寒自然是怕事情败露，叶寒索性直接杀了他

最终他只能不断地祈祷，祈祷叶寒没有发觉他的小动作。

不过，当没过多久，叶寒出现的时候，居然带着之前挑衅他的那个中年术士强者时，江宏只觉得连站都站不稳了。

这名中年术士强者自然是叶寒方才离开迷雾城之前，亲自出手抓住的。

“十三殿下饶命”

江宏毫无骨气地直接对着叶寒跪了下来。

他也非常清楚，事到如今自己再怎么狡辩都没用，索性光棍一点或许还有一线生机。

倒是那被叶寒亲自抓住的中年术士男子看到他这般模样，不由得开口喝骂了起来：“江宏，你个没出息的东西给我站起来别给青云派丢脸”

江宏却根本没有去理他，依旧在一边不住地对着叶寒磕头，引得那中年男子连连喝骂。

叶寒眉头一皱，忽然对玄弈双侠说道：“这个家伙是青云派的丹王一系的人，你们两个看着办吧”

听到叶寒的话，在场所有人都是吃了一惊。

那名中年术士强者更是立刻大喊了起来：“你知道我是丹王的人，竟然还敢对我动手难道你就不怕死”

他原本以为叶寒是不知道他的身份，所以才会出手抓他，而他的身份也是他现在最大的底牌，甚至还感觉如果自己把这个身份亮出来，叶寒会直接下的屁滚尿流，让后赶紧对他求饶，不想情况竟然和他想象中的完全不一样。

叶寒望着他，嘴角勾起了戏谑的笑容：“我非但知道你是丹王一系的人，更知道你是方世杰的至亲，丹王对于你一向是器重有加但是，那又如何别说是你，就是丹王本人来招惹我，我也定斩不饶”

“放肆”中年术士强者惊怒交加，不由得咆哮了起来。

“放肆的人是你”叶寒猛然怒喝一声，身上一股浩浩荡荡的威能骤然席卷开来，一下子压迫在了中年术士强者的身上

这一刻，之前在迷雾城中爆发过的恐怖威能重现，但他又不由自主地将自己的灵识与这重玄塔相互融合，一下子更是然给自己身上的威压倍增。

“轰隆”

只一刹那，那名中年男子，堂堂一位以灵识强大标榜自己的灵宗境九阶强者，在叶寒的威压之下直接感到灵魂都仿佛要破碎了一样

“噗”

他张口便是一大口鲜血喷洒而出，整个人瞬间面白如纸。

难以置信地看了叶寒一眼，最终他就这么两眼一翻，直接昏死了过去。

玄弈双侠、江宏三人都惊呆了，既是为了叶寒此刻展现出来的实力竟然比之在迷雾城中时候还更强大而震惊，同时也是为了叶寒在知道了这中年术士和一位王级强者有关联，却还如此杀伐果断的强大魄力而心颤

他们不知道的是，叶寒在当初击杀了方世杰之后，已经算是彻底和丹王结下了梁子，既然如此他还怕对方作甚不如更干脆一些，反正现在除掉这个中年术士也就是断了丹王一份助力

所以，此刻叶寒仿佛只是做了一件微不足道的事情，收起了自己的威压，而后再次看向了玄弈双侠，淡淡地说道：“他就交给你们处置了”

听到叶寒的话，玄弈双侠蓦然都感到心头一颤。

他们这时候也终于明白叶寒是什么意思了。

这分明是要让他们立下投名状啊

虽然玄弈双侠口口声声说他们玄弈门残余的弟子和几大门派仇恨不共戴天，甚至希望叶寒能够帮助他们复仇，当然，他们也将从此成为叶寒的手下。但是，这些话空口无凭，叶寒现在就是要让他们证明自己。

要是他们敢灭杀丹王的手下，连得罪丹王都不怕，那么，至少可以让叶寒对于他们产生几分信任，但如果他们做不到，叶寒也懒得理会这群空有报仇之心，却无报仇之胆的人

“我们知道了，我们会好好处理的”

黑衣男子墨秋郑重地点头，旋即直接将昏死过去了的中年术士男子带走，和云琳一起朝着远处飞去。

目送他们离开之后，叶寒的目光终于落到了江宏的身上。

江宏一下子全身一颤，整个人几乎要趴到地上去。

亲眼看着叶寒就连丹王的亲信都完全不放在眼里，他自然明白叶寒根本不会在乎他这么一个青云派的外门弟子更别说如今江宏的大靠山外门的长老江云涛也已经死了

于是，为求自救，叶寒甚至还开口说什么，江宏自己就不由得高声大喊了起来：“十三殿下，小的自治罪该万死，小的愿意奉上一个惊天大秘密，但求殿下饶小的一命”

第三百九十四章艾罗丽

曾几何时，这位青云派外门的武院的大弟子还在打着利用自己的主意，没想到转眼之间，两人之间的位置非但彻底颠倒，而且也彻底拉开了差距。

实际上，对于江宏，叶寒一直没有多么巨大的仇怨感，毕竟当初方世杰想对付自己的时候，这江宏可是还帮了他不小的忙，虽然江宏是自己别有目的，但是，他的功劳叶寒也不会去抹杀。

这也是为什么叶寒抓住江宏之后，没有直接杀死他的缘故。

要知道，若是叶寒愿意，直接击杀江宏之后进行灵魂吞噬，江宏口中所说的秘密，以及他所知道的一切都将毫无保留地成为叶寒的知识，但是叶寒却并没有这么做。

看到对方那满怀希冀的目光，似乎对于自己所说的秘密很有自信，叶寒不禁撇了撇嘴。

他忽然一抬手，直接对着江宏的背后一抓。

霎时间，江宏脸色剧变，却根本不敢躲闪。

“哗啦”

一张带着隐匿效果的披风直接被他掀飞出去，露出了江宏背上原本被藏匿起来的小女孩。

“你想说的秘密，就是这个小丫头吧”叶寒戏谑地笑着说道。

说着，叶寒直接将那小女孩拉了过来，却发现这个可爱的小女孩原本正在熟睡，此刻却像是被他惊醒了一样，但她也没有苦恼或者喊叫，只是睁着明亮的大眼睛，好奇地看着他。

她的长相十分特别，竟然有这一头紫色的头发，还有这一双紫色的眼睛，五官精致，倒也十分可爱。

叶寒好奇地打量这个小女孩，就发现她竟然有种熟悉感，但偏偏他就是想不起在什么地方见过这个小女孩。

“你你怎么会知道”江宏惊恐地看着叶寒。

在这一刻，他简直感觉叶寒就如同魔鬼一样，仿佛什么东西都能够看透一样。同时，他心中也感觉一阵无力，本来自以为自己有这样的底牌可以和叶寒谈判，结果却连这唯一的底牌也没有了

叶寒一边逗着被他抱着的小萝莉，一边淡淡地说道：“我怎么会知道你不用管，现在你想说什么尽管说，但是，如果让我不满意，呵呵，我想后果你应该是懂的”

到了此刻，江宏已经彻底拿捏不准叶寒到底是知道多少东西了。所以，无奈之下他也只能将自己所知道的一切，全都一一告诉叶寒。

而在他的解释之下，叶寒才知道原来自己怀中这个小萝莉名字竟然就叫“艾罗丽”，是江宏他们在离开恶魔山脉，重返苍生关的时候他同门一名女弟子捡到的。后来江宏无意间发现，这个小女孩竟然天生就对各种宝物十分敏感。

于是，他直接将艾罗丽从自己的师妹那边骗了过来，就带着她来到了这迷雾城中，想要在这里捡漏掏宝。可是他没想到自己居然会碰上叶寒，而且还发生了这么多事情。

结果在这几天的时间里，他根本没敢带着艾罗丽去什么地方，生怕暴露，但可惜就算如此他还是被叶寒直接抓了过来。

“原来如此”叶寒了然点头。

对于这个小姑娘身上的玄奇之处，他倒也十分惊奇，甚至忍不住暗中传音询问了玄卫一番。可惜就算玄卫也无法确认什么，只是说道：“我感觉这个小丫头身上十分古怪，看上去就像是一个普通人，但她身上却让我总有种心悸的感觉”

“看样子还真是一个天赋异禀的少女。”叶寒心中暗自嘀咕。

江宏忐忑地望着叶寒，见他迟迟没有开口，忍不住说道：“十三殿下，我已经将我所知道的一切都告诉你了，你看我能不能放过我”

“看我什么时候心情好吧”叶寒淡漠地说道，“至于现在，你还是老老实实地给我在一边呆着吧”

江宏张了张口，本来还想说什么，但是目光触及叶寒冰冷的眸光时，他不由得一个哆嗦，根本不敢再多说什么，唯唯诺诺地退了下来。

退到了一边之后，他反而觉得自己能够这么保住性命其实已经不错了，毕竟，如果换做是他，被人这么招人算计、谋杀，他是绝对不会放过对方的

他不知道的是，叶寒之所以这么大度，却是因为他从未把江宏的那些小动作放在眼里，对于他来说也只是玩了玩而已，所以根本没放在心上。

不理会江宏，叶寒直接看向了自己抱着的小女孩，他说道：“小丫头，刚刚他所说的话你也都听到了，怎么样，你的家在哪里要我送你回家吗”

这么乖巧可爱的一个小丫头，竟然这么被人拐骗出来，想必她的家人现在也已经很着急了。叶寒前世就是一个孤儿，今生几乎也和孤儿没什么两样，所以也无法就这么眼睁睁看着这小丫头和他一样变成孤儿。

不过，让他意想不到的是，小丫头听了他的话之后，却是皱起了眉头，然后又对他连连摇头。

叶寒疑惑地说道：“你是想不起家在什么地方了吗”

小丫头艾罗丽依旧摇头。

叶寒接连又问了好几个问题，这小丫头竟然都是对他连连摇头。

这时候，一旁的江宏忍不住开口了，道：“十三殿下，您别问了，这个小丫头是个哑巴，根本不会回答任何话。”

叶寒一怔：“真的”

江宏连忙说道：“是啊，我之前也是想方设法问她话，但是她就是不吭一声，应该是个小哑巴”

让他意想不到的是，在他话音刚落，刚刚还一直一声不吭只会摇头的艾罗丽竟然直接开口了，口中传出一个稚嫩而清丽的声音，说道：“我不是小哑巴”

一时间，叶寒和江宏两人都不禁有些傻眼。

江宏不由得问道：“既然你不是哑巴，那你怎么一直不说话”

“因为你是坏人”艾罗丽只是一句话，一下子让江宏完全说不出话来。

叶寒却不由得哈哈大笑起来，道：“说得好”

笑过之后，叶寒再一次问起了艾罗丽的家里的情况，还是想把她送回爹娘身边去，没想到小萝莉居然直接说道：“我想跟着你”

这下子，叶寒和江宏就更是彻底懵了。

第三百九十五章苍生关之变

叶寒好不容易回过神来，看着这小姑娘，有些头疼地问道：“你的家人会担心你的，我还是把你送回家去吧”

“我没有家”

艾罗丽可爱的脸蛋上居然是一片的平静，就像是在说着一件和她毫无关系的事情。

见此，叶寒的脸色就不由得而更是古怪起来，又问：“那你怎么想着要跟着我”

“我知道你是好人。”艾罗丽的脸上有着一丝和她的年龄完全不符的冷淡，“我想只要跟着你我一定会过得很好”

叶寒没想到自己竟然这么就被发了一张“好人卡”，再听到后面这小丫头的话，他更是满头黑线，竟然无言相对。

这真的是一个十来岁的小丫头怎么总感觉有些妖孽啊

叶寒再三耐心地劝说艾罗丽，结果这小丫头居然索性不再开口，只是反复摇头。

最终叶寒心里只能无奈苦笑：好吧，想不到我一时的好奇，竟然给自己找了个小麻烦

要是让他就这么扔下这个小丫头不管，他还真做不出这样的事情来，所以他索性直接说道：“你要跟着我倒也不是不行，不过，你得答应要乖乖听话”

艾罗丽终于再次开口了，面露微笑，简短地答道：“好”

反倒是玄卫觉得叶寒带着这个小丫头不是什么坏事，甚至传音告诉叶寒：“说不定这个小丫头还能给你带来什么好运”

“但愿如此吧”叶寒应了一声，心里实际上却十分不以为然，哪怕之前江宏曾经告诉他，这个小丫头有着辨别宝物的奇异能力，他也并没有怎么放在心上。

事实上，如果叶寒愿意，以他的灵识想挑出一些被埋没掉的宝物还真不难。本身就具备这方面能力的他，自然不会和江红一样将艾罗丽看得多么神异，他反而只是将艾罗丽当成一个普通的小妹妹罢了。

恰在这时候，玄弈双侠墨秋、云琳两人已经回来了。

他们两人是自己回来的，显然，被他们带走了的中年术士强者已经被他们处理掉了。

他们飘然飞回来，似乎在那中年术士强者身上还有什么收获，正想告诉叶寒时，却听到叶寒说道：“你们回来的正好，走吧，咱们也该进入苍生关了”

墨秋和云琳两人自然立刻点头，而后与叶寒一起离开了重玄塔。

至于江宏却是被留在了这里，满脸的无奈与苦涩。

玄卫自然是不可能理他的，所以在叶寒他们走了之后，这一层空间就彻底变得寂静起来。江宏一人在这里也已经完全无法和外界联系，只能胡思乱想，根本不知道自己以后会变成什么样子。

仔细再三思索之后，他忽然说道：“不行，我不能这么下去，我得好好想想自己到底还能有什么利用价值，不然我迟早会被杀掉”

他像是一下子找到了奋斗的目标一样，开始在这一层空间之中冥思苦想了起来。

玄卫注意到了这一点之后，倒是不由得产生了几分兴趣，暗道：“有点意思，这小子倒也算是一个人物”

叶寒带着玄弈双侠离开了重玄塔之后，也没有问及他们到底是怎么处理那个中年术士强者的，他甚至一句话都没和他们说，直接带着他们和艾罗丽一起朝着苍生关的方向走去。

云琳跟在他的身后，不禁有些迷惑，忍不住传音给墨秋道：“秋哥，这个十三皇子现在到底是什么意思啊”

墨秋却比较淡定，传音道：“你还没看明白现在他让我们自己跟着他进苍生关，不就是已经变相告诉所有人，我们和他是一伙的么”

云琳一愣，旋即也反应了过来，惊喜道：“你的意思是，难道他已经答应要帮助我们重振玄弈门了”

墨秋却苦笑着摇了摇头，道：“还没有到那个程度，不然他会直接告诉我们他的答案。现在他什么也不说，或许还是想考校一下我们吧”

云琳无奈地叹了口气：“看来我们现在也只能先跟着他看看了”

“嗯”墨秋点了点头，“不过光跟着还不行，我们应该想办法主动做一些对他有帮助的事情”

云琳对此也十分认同，并且她忽然想到了，叶寒现在还背着艾罗丽这么个小姑娘，心中一动，当即上前去主动说道：“十三殿下，这个小妹妹就让我来背吧”

叶寒倒是没有拒绝，但是艾罗丽却死活不愿意，一个劲地摇头，最终云琳也只能打消这个年头。

他们两人继续跟在叶寒身后，一边走着一边暗自商量着他们两人能够叶寒做一些什么事情。

对于他们的传音，叶寒自然可以听得一清二楚，但是他却并没有怎么注意去听。

此刻，叶寒一步步朝着苍生关的大门走去，眉头却是微微皱了起来。

当初，他和林烟儿第一次来到这苍生关外，曾经远远看去感觉这苍生关的气势就如同一条即将腾飞而起的巨龙一样，笼罩着一股强悍的“龙威”。

他如今灵魂修为大增，灵魂甚至更进一步产生了异变，可以更加清晰地感受到这山势变化。但是，他今日来到这苍生关外的时候，他却发现，这苍生关的“龙威”竟然消散了

“这到底是发生了什么事情”叶寒暗自沉思着。

一方山河凝聚山势，形成龙脉可不是一早一夕的事情，要散去自然也不是简单的事情。所以，叶寒不由得暗自猜测这苍生关内到底是发生了怎么样的大事，才有可能造成这样的结果

“这难道就是烟儿的师父所说的剧变”叶寒暗道。

思索着的时候，他的脚步却片刻都没有停滞，一步不停地朝着苍生关之内走去。

越老越靠近城门的时候，叶寒感觉到越来越多的人在暗中探查自己。

这些人自以为自己灵魂很强大，或者是使用了什么玄妙宝贝，却根本没有想到他们的所有动作都被叶寒看得一清二楚。

暗中不少人其实非常想对叶寒出手，但是，这里可已经是苍生关的范围，他们再怎么样也不敢轻举妄动。

终于，叶寒来到了苍生关门前，一眼便看到黑压压的一片人影，似乎都是在这城门口等着他。

第三百九十六章岚公主

林志荣、张堑、陈八、王炳等人早就知道叶寒归来，所以一早就守在这城门外，就等着迎接叶寒

他们这些人当初在重玄塔之中，可也是跟着叶寒得到了不少好处，在叶寒离开的这几个月之中，他们自然也都发生了不小的变化，很多人实力都增长了不少。

一行数十人，各个实力都不同一般，齐声呼喊的时候，声音震得苍生关的城门都是一阵颤抖

“这些家伙，居然还给我来这一套”叶寒脸上露出了几分无奈的笑容。

在快到达苍生关之前，他已经给他们纷纷传讯，但是，一直没得到他们什么回应，还让叶寒一开始心中暗自担忧。没想到他们竟然一点事都没有，反而还给自己弄出了这么一份“意外惊喜”

叶寒对于林志荣他们这番隆重的欢迎没什么感觉，墨秋和云琳这两位玄弈双侠看着却都暗自激动。

毕竟以前他们对于叶寒的一些了解也只是种种道听途说，真实看到叶寒有这么多强者支持，他们心中大定，也不禁更加感觉自己的选择很明智

叶寒继续阔步朝着前方走去，目光扫过前方的人群，却渐渐发现这些人之中远不止林志荣等人，还有不少自己不认识的面孔。

其中，最引人瞩目的乃是一名身着华贵紫金衣裙的美丽少女。

只见她十六七岁模样，骑着一批神骏黑马，满头青丝如瀑，头顶斜插着一支如雪如霜的玉簪。她身着一袭紫色衣裙之上布满了美丽的金色花纹，腰间缠着一柄金色软剑，脚上穿一双云烟缎鞋，整个人玲珑有致，贵气十足，却又透出一股英姿飒爽

“这个少女是谁”叶寒心中暗自猜疑。

他仔细看了看，在这少女的身后，竟然还看到了当初他第一次进入苍生关的时候，便直接将他抓捕到苍生关的黑狱中去的皇室宗人府强者。此人现在竟然是恭恭敬敬地站在那名少女的身后，同时似乎还有不少和他身份差不多，实力也差不多的人和他站在一块。

看到这一幕，叶寒不用猜也能知道，这个女子的身份绝对不简单。而且，看对方这模样，似乎也是冲着自己来的

正在这时候，叶寒忽然看到那名少女一跃离开了战马，施展开精妙的轻功便快速朝着他这边奔来。

“你就是叶寒”远远地，她就一边扫视着叶寒，一边问道。

虽然还搞不懂对方是什么人，但是叶寒也毫不迟疑地应道：“不错不知道这位姑娘高姓大名”

但是他没想到对方的反应居然是：“废话少说既然你是叶寒，咱们就打过再说”

话音未落，她的速度便陡然暴增，一下子来到了叶寒的面前

叶寒还没反应过来之前，她赫然已经抽出腰间的软剑，而后便是一剑朝着叶寒扫了过来。叶寒连忙回过神来，身形迅速闪避开来，这才对开了她的一击。

不过，这少女的攻击却是连绵不断，她的剑法也宛如春雨一般，一招连着一招，继续朝着叶寒逼近。

看着叶寒受人威胁，他身后的墨秋、云琳两人就忍不住要冲上来来。但是，他们还没来得及行动，就忽然听到人群中那些跟随者这少女一起来的人，忽然有人喊了一声：“你们两个最好不要妨碍我们公主殿下，不然休怪我们也一起出手对付你们”

公主殿下

听到这个称呼的时候，非但玄弈双侠一愣，就是叶寒也不由得愣了愣。

叶寒旋即迅速死锁起来，脑海中翻动着十三皇子的记忆，渐渐地他才终于想起面前这个少女的身份来了。

紫寰王朝皇室之中，有一名特殊的公主，根本不是皇室血脉，但是却没有一个皇室成员敢对她有任何不敬。这名公主叫做帝辛岚，所有人都称其为岚公主。

熟悉一些东极大陆隐秘的人都知道，“帝辛”乃是庞大家族的姓氏，这个家族底蕴深厚无比，传闻在当今几大人族王朝都尚未成立之前，这个家族就已经存在。战殿之中，就有不少帝辛家族的人居于高位，但也只是一部分而已，这个家族究竟有多么强大，无人知晓。

而这位帝辛岚公主为什么会来到紫寰王朝，并且在这里一呆就是十几年，十三皇子也无从知道原因。

不过两人因为年纪相仿，当初在十三皇子被调往南域之前，他们倒是相处过一段时间。

正在叶寒回忆着这些的时候，帝辛岚的攻击忽然一变。

叶寒的瞳孔陡然一缩，确实发现帝辛岚这一剑一改方才那绵绵不绝的柔软，反而变成了阳刚、霸道，而这一变之下，原本还能够勉强闪躲对方攻击的叶寒，就发现自己竟然躲不开这一剑了。

“这是皇室绝学紫煌拳竟然被融合到了剑法之中”叶寒十分诧异。

同时，他也不得不立刻出手，不，准确地说是出脚。

“嘭”

只见他猛然一抬脚，凌厉地一扫而出，就如同一道鞭影一样，狠狠地和帝辛岚的剑芒碰撞在了一起，产生了剧烈的爆炸

冲击之中，地面卷起了滚滚烟尘，两人的身影也迅速向后退开。

“殿下”

玄弈双侠连忙冲到了叶寒的身边来。

“需要我们出手吗”墨秋毫不犹豫地问道。

虽然方才皇室的人已经对他们发出了威胁，但是他们根本毫不在意。以他们的实力，除却王级强者之外几乎就没有几个人值得让他们忌惮的了。

叶寒却摇了摇头，道：“不用，你们先帮我照顾一下这个小丫头就行了”

话毕，他便将自己背上的小丫头艾罗丽直接交给了云琳。这小丫头之前还死活不肯别人抱她，此刻却似乎也知道情况危急，十分乖巧地什么也没反对。

旋即，叶寒便看向了前方的再次朝着自己冲来的帝辛岚，嘴角微微一勾：“虽然还不知道你到底是什么意思，但似乎必须先打败你才行，那就先打败你吧”

第三百九十七章封赏?

毕竟，这里可是苍生关，哪怕是在苍生关门口，敢在这里战斗的人也不是一般人。更何况还弄出了那么大的动静，特别是帝辛岚等人本身身份不同寻常，她和林志荣等人一起出现在这苍生关外，还和人打起来了，想不引起别人注意都难。

“真打起来了”

“和她在战斗的似乎是十三皇子叶寒”

“我去，这位公主来了苍生关这么久，都没有行动，敢情她是冲着叶十三来的”

“皇室这是要除掉这个叛逆皇子了吗”

一时间，苍生关外聚集了大量的人群，不少人都在暗中议论连连。

不过，更多的人是在幸灾乐祸，或许很多人早就对于这个如此突然而强势崛起的十三皇子大有意见，哪怕彼此之间并无仇怨，也乐于看到有人能够打压一下这个皇子。更别说其中不少人直接或者间接与叶寒有过节了。

当然，也有一些人感觉情况似乎不是这么简单，帝辛岚真要对付叶寒的话，完全没有必要自己出手，手下却一个都没用了。她到底是什么意思还有待考证。

不论众人如何猜疑，叶寒此刻和帝辛岚却是愈战愈烈。

这位岚公主的修为惊人，竟然已经达到了宗级的层次，并且，她似乎也是术武双修，以武道为基础，术法融入武学之中，以增长武道威势，攻击力相当惊人。

皇室的至高绝学紫煌拳之中，本就蕴藏着火焰的霸道、强横的真意，被她融入剑法之后，又加以火系术法再次增强剑势，结果竟然造就了一门威力极大的五品武学

此刻，只见帝辛岚一身紫金色衣裙随风舞动，整个人也像是融入了风中一样，猛然绕着叶寒转了一圈，长剑扫过长空。

“煌煌天剑”

“嗤嗤嗤”

十数道火焰剑芒齐齐射向叶寒，仿佛十数道紫色闪电，从四面八方齐齐叶寒劈过去

看到她这样的攻击，人群之中，虚云山庄的少主虚妄瞳孔都不免微微一缩。

他是学剑之人，剑道造诣也十分高超，甚至对于剑道的领悟上比起他的父亲，也就是如今虚云山庄的庄主虚凌空都略胜一筹。所以，他此刻自然非常清晰地感受到了帝辛岚这一剑之中蕴藏着的种种玄妙变化。

“呼”他艰难地出了口气，微微感觉口中苦涩，“这位岚公主剑道造诣在我之上”

他是一个骄傲的人，不会轻易说出这样的话，但是此刻他却不想欺骗自己，因为，他分明已经感受到，帝辛岚自创的这一套紫煌剑法比起他的虚之剑更胜一筹

不过，他却并未沮丧，心中反而涌现出了浓浓的期待：在这样的攻击面前，叶寒又该怎么应对

也不知道是不是所有人都和他一样，在接触过叶寒之后，不管什么事情，总觉得叶寒还没到极限，总会想到什么办法可以出人意料地解决掉眼前的情况一样

在这一层层火焰剑芒的包围之中，叶寒的身形却一动都没有动。

“嗡”

就在众人清楚的注视下，他身上陡然冒出一圈澎湃的剑光，疯狂在他身体周围转动，其中隐约有一道道剑芒齐齐出现，呼啸着直接了出去

看到他这反击的特殊状况，不少人类强者皆是脸色剧变。

因为，他这一招分明就和帝辛岚的煌煌天剑如出一辙

“轰隆隆”

正在众人惊愕之际，他释放出来的剑芒已经和帝辛岚的剑芒彼此碰撞，竟然分毫不差，一对一地碰撞下来纷纷毁灭。

看着这一幕，帝辛岚一时间也有些惊愕，那些从未见过叶寒战斗的人更是傻眼了。

倒是虚妄等人期待了老半天之后，忽然都嘴角一抽。

“我就知道会是这样”虚妄无奈地嘀咕道。

和叶寒战斗过的人都知道，叶寒的学习能力极其变态，经常就能够直接拿着别人的得意绝招来对付别人

但哪怕他早有预料，如今还是不由得心中震动。

方才那可就是一个呼吸间的事情，叶寒的学习能力竟然变态到在这么短的时间内，也能够将帝辛岚的攻击招式全学下来，而且竟然还能发挥出不弱于帝辛岚的攻击力

这可是五品武学，五品武学之中已经不再只是招式上学会就能学会的了，其中的武学真意，涉及到了武道之中的“道”的范畴，可不是那么好学的

这似乎用妖孽、变态都已经无法形容他了啊

对于这样的对手，恐怕所有和他交手过的人都会倍感无力

“看样子，传闻似乎也不是空穴来风啊”帝辛岚看着叶寒，饶有兴致地说道，“你真的能够轻易地学会别人的武学化为己用就连五品武学也一样”

叶寒只是耸了耸肩，说道：“这一点你试试不就知道了”

“好，那本公主就好好来试试”帝辛兰说着果然再次对着叶寒展开了攻击。

“炎蝶扑簌”

陡然，帝辛兰将自己对速度提升到了极致，整个人忽然间化作无数道幻影一样，移动之间几道幻影之间竟然还能彼此产生联系，竟然化作一只只美轮美奂的蝴蝶。

身处于这些火焰一般的蝶影之间，叶寒却不感觉这东西有多好看，只感觉这些蝴蝶之间竟然暗藏着强烈的杀机。

一般人在这一幕之下，会第一时间觉得这些攻击估计大多数都是幻影而已，但是，叶寒的灵识却发现，这些攻击居然大多数都是实在的，只有一个方向似乎有着一线生机。

但再仔细一看，叶寒却发现那一线生机根本就是对方故意留下，后面藏着的才是真正的杀机

说时迟那时快，这蝶影扑簌之间，叶寒已经彻底陷入了混乱的包围之中。

帝辛兰本来以为像是这样的一招，变化如此复杂，叶寒总不能在这么短的时间内就学会了吧更何况就算学会他也无法利用这一招来应对她的攻击。

可惜的是，叶寒所会的招数可不止这么一种，他直接以云幂秘术化身为完全蝶影之一，让帝辛兰都无法辨别真伪，而后直接从包围之中脱身而出。

“轰”

一冲出去，他立刻主动攻击。

而他这一次施展的赫然就是帝辛兰方才所使用的炎蝶扑簌

“竟然还真的又学会了”帝辛兰不由得眼睛再次放光。

叶寒施展这一招是她的绝招，她自然也知道怎么破解，所以很快就从叶寒的攻击漩涡之中挣脱出来，又一次对这叶寒爆袭而来。

随后，两人开始你来我往，不断地对照。

而且，这一次攻击她开始一招快似一招，似乎是有意要试探叶寒的极限一样

但是不管她攻击的速度有多快，叶寒却总是能够跟上，并且是不慢不紧的恰好跟上她的战斗节奏。

叶寒就这么能够利用对方的招式还击，同时又从对方手上不断学习，一场战斗下来，他竟然直接将帝辛兰一套紫煌剑法学了个七七八八

亲眼目睹这一幕的很多人都目瞪口呆。

他们发现，之前似乎还是低估了叶寒。

如果说以前叶寒说什么云决拥有强大的包容性，能够容纳各种不同武学而不引起冲突，所以他才能施展那么多武学。现在却连不同的“武道”竟然都能够驾驭

难道那所谓的云决真有那么神奇

许多以前对于云决有些不以为然的人纷纷更加留意了起来，心中暗自想着是不是想办法凑战功去购买这一套功法了

叶寒的灵识更是清楚地听到了很多人在暗中传音议论，嘴角不由得一钩：“看样子我的目的算是达到了”

原来，他故意和帝辛兰这么打着，纠缠到现在，达到的就是这样的广告效果不然，两人之间想分胜负其实也不难，叶寒只需要将刀剑武域施展出来就足够了

终于，两人打到最后，终究是一直不分上下。

帝辛兰感觉自己已经施展出了很多底牌，但是叶寒竟然还几乎没有暴露自己的绝招，这让她不禁有些泄气。

再这么下去，除非她把自己之间嗯正的看家本领拿出来，否则基本不会分出胜负。

无奈之下，帝辛兰只能忽然退了开来，说道：“算了算了，和你打真没意思”

叶寒淡然一笑，说道：“那么你现在该告诉我找我究竟是有什么事情了吧”

他可不相信，这个刁蛮公主会这么无缘无故来找自己打一架。

非但他不信，在场很多人都不信，纷纷竖起了耳朵仔细听着。

“哼，看在你还勉强能够合格的份上，本公主就告诉你吧”帝辛兰说道，“本公主这一次是特地来对你进行封赏的”

“啥封赏”叶寒一下子愣住了。

四周，很多听到这个的人也全都懵了。

方才很多人已经产生了种种猜测，但是他们却谁也没想到，这位刁蛮公主竟然是为了这么一个目的来找叶寒的

第三百九十八章众皇子齐聚

在场很多人都以为自己听错了。

所以，叶寒忍不住直接问了一句：“是你说错了，还是我听错了”

其他人也都眼巴巴地看着帝辛岚。

帝辛岚一翻白眼，说道：“本公主没有说错，你们也没有听错本公主这一次前来苍生关，就是带着父皇的旨意，前来对近期在苍生关中纷纷立下大功的人进行封赏的”

带来了皇帝的旨意

在场很多人一下子捕捉到了这样的信息，心中不由得翻腾起来。

如果他们没记错的话，之前貌似一直在传说着皇帝身体包养，意识昏迷，几乎已经到了支撑不住了的地步了，怎么还能发出圣旨

人群之中，有人目光一闪，不动声色地问道：“陛下的旨意难道陛下的身体已经好转了”

帝辛岚也没有去在乎这个问话的人究竟是谁，只是平淡地说道：“不错本公主亲自前往家族，请来了帝辛家的巫医，现在总算是将父皇的病情控制住，并且渐渐好转，父皇现如今也已经恢复意识”

听到这话，人群之中不少人心中都是咯噔一声。

这对于很多人来说可不是什么好消息啊

本来大家都以为皇帝就快驾崩了，甚至都已经开始为了皇位而拼死拼活，各自更是都已经选择好了自己的阵营，拼命想办法积累更多战功的同时，也在努力要排除异己，结果现在帝辛岚居然告诉他们，皇帝没事了并且身体正在好转

开什么玩笑

真要是如此的话，之前他们的那些努力和争斗岂不是都变成了白忙活了

看着周围众人人人变色，帝辛岚的脸色也有些发沉，忽然冷笑道：“我知道你们在关心什么事情哼，我也不隐瞒你们，虽然这一次父皇的身体最终会好转，但他并未改变册立新皇的心意。”

听到这里，不少人终于都松了口气。

此情此景，却是让帝辛岚心中一阵悲凉，虽然她并非叶家子弟，也不是当今皇帝的亲生女儿，但是，她却已经和现在这个“父皇”有着深厚的感情。现在看着这么多人居然都期盼着她父皇赶紧死，她心中如何能不难过

但是，她又实在是太清楚，这就是帝王之家的悲哀

深深吸了口气，帝辛岚平复了自己的心情，目光扫向众人。

众人也都正静静地等待着她的后文。

只听她缓缓说道：“这一段时间以来，所有人的表现父皇也都已经知晓，并且心中也有了一些决定，这一次我带着他的旨意前来，现在请在场所有人，去通知各个皇子，让他们前往芸香楼天字第一号别院，本公主将会宣布陛下的旨意”

听到这话，苍生关门前许多人一下子行动了起来，快速将消息传了出去。

帝辛岚说完之后，再次看向了叶寒，道：“你就跟着我一起去吧”

“荣幸之至”叶寒微笑着点头。

旋即，他便迈步跟着帝辛岚朝着苍生关之内走去。

战斗结束了之后，玄弈双侠自然就带着艾罗丽重新来到了叶寒的身边。

“你背我”艾罗丽竟然立刻又要求叶寒要背着她。

无奈之下，叶寒只能依言而行。

结果这却造成了正朝着他走过来的林志荣等人纷纷一愣，不知道该做什么态度。

帝辛岚倒是无所顾忌，直接说道：“呀，想不到你竟然已经有这么大一个女儿了啊”

叶寒嘴角一抽，道：“你虽然是公主，但请你说话靠谱一点好吗我现在才不过十六岁，就能有一个十来岁的女儿谁六岁的时候就能生孩子了”

闻言，周围不少人都笑了起来。

随后，众人一边走一边聊，才大概都知道了这个小姑娘的来历。

不过在众人议论着这个小姑娘的时候，这小姑娘居然完全一副无所谓的模样，就像是众人所说的事情根本和她无关一样，倒是让人不由得更加惊奇起来。

“有趣的小丫头”帝辛岚微笑着，就准备伸手去摸艾罗丽的小脑瓜。

但是，所有人都想不到的是，艾罗丽竟然立刻对她喝道：“不许碰我”

语气简直冰冷得完全不像是一个小孩，让所有人纷纷一愣。

气氛忽然间有些尴尬了起来，那些帝辛岚的忠实追随者简直想直接上来教训这个不知死活的小丫头了，却被帝辛岚直接拦了下来。

叶寒连忙说道：“这的小丫头就是这样，大家不会和一个小孩子计较吧”

他都这么说，其他人自然也不好再多说什么。

帝辛岚倒是脸上反而多了几分好奇之色，问艾罗丽道：“小丫头，你为什么不愿意让我碰你啊”

“哼叫我小丫头，你还不一样是小丫头”艾罗丽只是冷哼了一声，别过了头去，一副不屑于再和帝辛岚说话的模样。

“哈哈，我越来越觉得这个小丫头有趣了”帝辛岚不由得笑道。

但是，叶寒却在这时候灵识莫名感觉这帝辛岚在听到艾罗丽的话时，灵魂产生了一阵异常的情绪波动。不过叶寒也猜不出那到底是意味着什么。

一行人继续这么一边聊着一边走着，没过多久，他们就进入了苍生关内，也来到了芸香楼。

“见过岚公主，见过十三殿下”

芸香楼的管事带着芸香楼所有的侍者一起出来迎接，恭敬地行礼。

本来，芸香楼的地位非凡，哪怕是皇亲国戚也不见得能够受到如此隆重的欢迎。

但是，叶寒和帝辛岚两人的身份却有些特殊。

一个是和他们老板苏子苒关系匪浅，甚至有着救命之恩，也就是芸香楼所有人的恩人。而另一个则是来自一个古老大家族的千金，哪怕是芸香楼也必须敬畏三分，所以才有了此刻众人看到了这一幕。

也就是在叶寒和帝辛岚一行人来到这芸香楼的时候，叶寒发现太子叶寰、四皇子叶雍还有其他的一些皇子也都纷纷出现。

这一刻，紫寰王朝的所有皇子，准确地说是所有现在还生存着的皇子齐聚这苍生关的芸香楼。

第三百九十九章皇位之争

众人来到了这里，都在关注着帝辛岚，却发现她居然一直一声不吭，为免尴尬，他们各自开始问候了起来。：

“六哥，恭喜你修为又有突破”

“十四弟，你还不是一样”

“三哥，我听说你刚刚诛灭了妖族的一个族群，可是立了大功一件啊”

“惭愧，这也是付出了极大的代价才换来的”

看着这一帮便宜兄弟，各自表面乐呵呵地相互打招呼，嘘寒问暖，就如同真有那么亲密一样，实际上却都暗自戒备，甚至还有强大的亲卫跟随以防万一，叶寒不禁感觉好笑。

不过想想也是，如今正是非常时期，谁也保不准谁为了皇位会做出什么事情来，他们谨慎一点也是正常的。

这一点，从当今圣上本来有着二十几位皇子，至今能够活到现在，并且来到这里的人却不足十人就可以看出其中的凶险

至于这些皇子们的实力，如今除却叶寒之外，竟然都已经各自提升到了宗级层次

不过，叶寒的灵识可以轻易发现，绝大多数人根本不是依靠自己突破到这个境界，气息呈现出一种不稳固的状态，也不知道他们为了达到这个修为花了多少心血

不过哪怕如此，在场绝大多数皇子的修为比起太子叶寰依旧大有不如，而四皇子叶雍的修为虽然不算很高，但实力却也异常强大，就连太子也忌惮三分。

当然，最让众多皇子觉得无语的还要算叶寒，叶寒的修为明明才师级九阶而已，却连太子叶寰和四皇子叶雍都感觉到有种危险的感觉，不想轻易与他交手。

叶寰和叶雍都不敢轻易和叶寒交手，其他皇子就更不敢和叶寒为敌了。

虚情假意地嘘寒问暖了一番之后，最终，众人还是渐渐安静了下来。目光开始慢慢打量着叶寒、叶寰、叶雍三人。所有皇子们在旁边交流了许久，叶寒、叶寰、叶雍三人却一直没有开口。

终于，所有人都安静了下来，又一起看向了帝辛岚。

帝辛岚忽然说道：“闲杂人等，现在可以离开这里了吧”

众人纷纷一愣，这才知道原来她一直不开口，其实是在气愤在场很多人竟然带着护卫前来这里，让这整个院子都显得拥挤了起来。而现在她明显是要求大家屏退左右。

不少皇子犹豫了起来，却又听她冷淡地说道：“要是觉得自己不方便留在这里的，也可以离开。”

“这”众皇子心中顿时又是一阵波澜起伏，随后竟然真的有两个人因为贪生怕死，说什么自己身体抱恙，迅速和护卫一起离开了。

而他们的离开，也彻底宣布他们从皇位之争中出局了

而其他带着护卫来的人却是纷纷一咬牙，将护卫屏退了下去。

整个院子之中，就只剩下包括叶寒在内七名皇子和帝辛岚这位公主，以及死活赖在叶寒背上的艾罗丽小丫头。

帝辛岚也没有去在意艾罗丽的存在，只是神色平淡，缓缓说道：“父皇命我前来传旨，不过在宣读圣旨之前，我想问问，你们之中还有谁自认为是有资格成为紫寰王朝新君主的，请站出来吧”

谁也没想到帝辛岚竟然这么直接，以至于在场很多人在听到了他的话之后脸色都不由得一变。

叶寰和叶雍两人神色淡然，毫不犹豫地朝前走出了一步。

旋即不少人都看向了叶寒。

“你们都看着我干什么”叶寒装傻问道，“难道你们那么是想让我也加入好吧，既然你们这么热情，那我就勉为其难也参与好了”

话毕，他也朝前迈出了一步。

闻言，其他几位皇子都不由得嘴角一抽，心中暗骂：无耻说得好像是我们在逼你一样，有本事你别站出去啊

这样的话，就连曾经得到过叶寒承诺不参与皇位之争的叶雍此刻也说不出口，貌似他当初的做法也不是很地道，根本没资格要求叶寒一定要信守承诺。

倒是十二皇子忍不住说道：“十三弟，我曾听说你似乎一直表示没有争夺皇位的意思啊，怎么今天忽然又想争夺皇位了”

现在只要是明眼人都能看得出来，这天下大势如今就看着三人之间的争斗了。

甚至于，很明显这些自认为已经不再念想皇位的皇子们，如今也都暗自有了选择，想着依靠叶寒三人之中的某一个，借此保住自己的性命。而这名十二皇子此刻会开口，明显也是在帮助自己即将选择的人排除异己。

可惜的是，叶寒听到了他的话之后，只是微微一笑，道：“虽然我对当皇帝没兴趣，但是就不允许我争夺皇位争着玩玩吗”

这答案无疑再让在场的几位皇子纷纷无语。

叶寒却继续说道：“搞不好我到时候夺下了皇位之后，心情一好，直接就将皇位传给你了也说不定呢，十二皇兄”

“这我可不敢要”十二皇子连忙摆手说道。

叶寒这番话简直把他吓出了一身冷汗，万一他要是露出一丝丝期待，搞不好叶雍和叶寰两人回头就要把他给弄死

叶寒嘴角一勾，又看向了另外那几名没有行动的皇子，道：“几位皇兄皇弟，不知道你们可有兴趣”

那几人当然立刻摆手，同时心中暗骂十二皇子没事惹火上身，还差点连累他们

“十三皇弟，你当着本王这个正牌的储君面上，居然说出这样的话”叶寰忽然开口了，“未免有些太过于放肆了点吧”

叶寒耸了耸肩，似笑非笑地说道：“太子，你这个位置我承不承认没关系啊，但是如果四皇兄不承认你的位置，我叶寒也表示，一定会支持四皇兄，哪怕是与你为敌”

叶寰眼中寒芒一闪。

叶雍脸色一沉，没想到叶寒竟然转眼间又把火烧到了他的身上来了

眼看他们吵着吵着，都快要打起来了，帝辛岚立即开口说道：“好了，都给我安静点好好听着，下面是父皇的旨意”

她迅速将一卷圣旨取了出来，当着众人的面缓缓将其打开，没想到一打开之后，其中竟然溢出三道紫金色的气息，猛然射向了叶寒三人

第四百零零章气运入体

叶寒瞳孔一阵剧烈收缩，下意识地就想闪躲。

叶雍的反应也是差不多，唯有叶寰似乎是早就有所预料一样，不惊不乱，淡然而立。

“不必躲闪。”

关键时刻，帝辛岚开口了，一句话让叶寒和叶雍两人都镇定了下来：“此乃是我们紫寰王朝的国运，得到了它们你们只有好处，没有坏处”一国之气运

叶寒心中一动，他的灵识也已经察觉到了这紫金色气息似乎并无危险。在看到叶雍知道这东西的来头之后，居然和叶寰一样站稳了，脸上还浮现出了喜色时，他就更淡定了。

当即，他主动将那一缕紫金色的气息摄入体内。

“嗡”

霎时间，叶寒就感觉到浑身一震，只觉得浑身的血肉颤动，仿佛一下子增长了不少活力一样。

本来他的修为提升就是速度过快，而且其中还利用了“巧技”，体内的真芒也与云诀的修炼者有极大的关联，一直存在这一个隐患，那就是如果所有云诀的修炼者被杀，或者修为被废除之类的，会不会也对他产生影响。

但是，这一刻，这国运入体之后，竟然和他体内的风、雷、水、火四种真芒互相产生联系，让其迅速灌入他的血脉之中

“嗤嗤嗤”

叶寒只感觉自己的血脉力量迅速增强，运转之间变得更加磅礴有力，将他原本仓促提升的修为彻底稳固下来。虽然他的实力没有增长，但是他修行的隐患却被一下子消除了，更让他感觉自己已经更加靠近下一层境界，似乎只要再迈出一步，就可以踏入宗级强者的境界

更让叶寒觉得欣喜的是，他所修炼的天帝诀，竟然在此刻与这国运也产生了共鸣，隐约间像是被触动了什么，所有力量运转的轨迹发生了细微的变化之后，竟是变得愈加玄妙起来

这一刻，叶寒心中豁然开朗。

他似乎对于“天帝”二字也有了更深一层的理解，更对于“天帝”的修行之道有了更深的感悟

叶寒的心情大好，他根本没想到这么一缕国运竟然能够给他带来这么多强大的好处

睁开双眼，叶寒就发现叶雍和叶寰两人都是神采奕奕，似乎也都有了极大的收获。恍惚间，叶寒忽然有些明白为何这两个人如此执着于皇位了。

这才不过得到了一层国运，就有这样的收获，若是举国的国运全都笼罩到一个人身上，那又将会造成怎么样的效果

也是到了这时候，叶寒终于对所谓的皇位，准确地说是对紫寰王朝的国运产生了浓厚的兴趣

“好了，你们也应该知道，国运入体，就等于是受到了册封，从此你们就是紫寰王朝之中仅次于皇帝的王者，与王朝的气运相连，兴衰与共”帝辛岚开口说道，“这就是父皇对于你们这一段时间表现的奖励在咱们紫寰王朝如今也仅有五位封王级别的存在而已”

五位封王级别的存在

听到这个的时候，太子叶寰，四皇子叶雍都似乎早有了解，倒是叶寒忍不住问道：“另外两位又是何人”

帝辛岚看了他一眼，随即才恍然一笑，道：“是了，你一直偏居南隅，对于皇室有些东西也不大了解。至于另外两位封王的话，一位是我们的皇叔，他在父皇登机时候，就被册封为太岳王”

听到这里的时候，叶寒的眸中忽然寒光一闪。

太岳王

刹那间他想起了当初黑龙渊击杀那位李将军的时候，对方口中还没说完的话。

无疑，这个太岳王也有嫌疑

微微眯了眯眼睛，叶寒不动神色地问道：“还有一位呢”

“还有一位是父皇的异性兄弟，大将军李惊龙，封号太川王”帝辛岚还没开口，四皇子叶雍就先说道。

叶寒不由得眉头一皱：又一个“太”没想到这两位竟然都有嫌疑

太子叶寰扫了叶雍一眼，轻笑道：“四皇弟还少说了一句，那就是这位李惊龙大将军，也是他的师父”

四皇子微微一笑，道：“是啊，太岳王皇叔不也一直都和大皇兄你走的很亲近么”

叶寒的眉头一皱，没想到这里面竟然还有这这样一层关系。

如此看来，他们两个各自都有一位封王级别的存在支持，自己似乎又是势单力薄

不过，叶寒也不在意，反正他从来都习惯是独来独往，要什么东西都时依靠自己争取，基本不会青衣考虑依仗别人。当然，如果有些人可以被他利用，那他倒是非常喜欢

叶寰和叶雍两人都在注意叶寒的神色，他们两个反到是心中一阵不爽。

因为叶寒竟然那么快便释然，随后竟然还露出了一副懒散、无所谓的表情，反而饶有兴致地问道：“封王应该也有封号才对吧我的封号是什么”

“寒王。”帝辛岚应道，“至于大皇兄和四皇兄，分别是寰王和雍王”

太子却对帝辛岚问道：“小岚，父皇只是让你来给我们进行册封而已么”

“当然不是”

帝辛岚摇了摇头：“给你们册封只是开始，是为了让你们能够完成接下来这件事情才这么做的。”

听她这么说，众人都不由得屏住了呼吸，叶寒心中也很好奇，到底有什么事情是必须受到册封的人才能做到的

帝辛岚的神色变得肃穆起来，缓缓开口说道：“我不知道你们有没有注意到，苍生关这一片大地正在发生着一些变化”

闻言叶寒心中一动，道：“你指的是龙脉消散的事情”

听到他的话，在场其他人一下子都惊讶了起来，全都愕然看着他。

“你竟然已经发现了”帝辛岚一副很震惊的模样说道。

这回轮到叶寒惊讶了，看着周围其他人的表情，他有些无语道：“不会吧，难不成只有我一个人注意到了吗”

第四百零一章龙脉之变

“这个很难吗”

叶寒很想这么说。

不过，他看到周围其他人都用一种怪异的目光看到自己，似乎除了自己之外，其他人真的没有发现龙脉的变化。

显然，这的确是很难，或许只有他因为灵识的特殊才能够那么轻易察觉到。

“好吧，那么你想说的事情究竟和这个有什么关系”叶寒直接问帝辛岚。

“关系很大”帝辛岚一脸凝重之色说道，“你或许还不知道，五大雄关对于人族国度来说有多么的重要，它们非但是一个王朝安危的保证，更是人族兴衰的保证。人族之所以能够在东极大陆上存在这么多年，并且从弱小到现在一步步变强，全都依赖着雄关的保护”

叶寒虽然知道雄关有利于抵御外族入侵，但还没想过雄关的存在竟然这么至关重要。

其他皇子之中，也只有太子和四皇子两人对于这些事情了解深入一些。

“据我所知，五大雄关占据人族五大关键的龙脉，彼此之间其实是连成一体，既代表着人族疆域最坚固的防御，也是人族兴盛的气运所在”四皇子缓缓说道，“雄关稳固，则人族气运强盛，哪怕遇到再大的风险也终能找到办法渡过，雄关破灭的话，人族也就离破灭不远了”

叶寒眉头一皱，总觉得这种说法很玄乎，不由得问道：“所谓的气运到底是什么东西”

“你刚刚不是感受过了么”太子淡然扫了他一眼，“气运乃是气数、命运，国运就是一国的气数与命运这是一种冥冥之中的玄妙关联，国家繁荣则气运昌隆，国家衰败则气运衰败，反之亦然，气运若是因为什么原因而受到损伤，则国家也将在其影响之下有所损伤衰败”

叶寒仔细感受了一下。体内运转的又很大的关系”帝辛岚答道。

奇术阁

在场很多人都不由得一愣，忽然间又有些明白，为什么帝辛岚恰好在奇术阁开启的时候，出现在这苍生关之中进行分封了。

“至于具体是奇术阁之中什么人，或者什么事物、方法可以完成这一点，就看你们自己去努力发掘了”

帝辛岚说着，看向了旁边那些刚刚没有离开，却也没有受到分封的皇子们，又道：“你们也是一样，如果表现突出，依旧会有登上龙位的机会”

那几位皇子却都没有表现出多么狂热，虽然他们看上去的确是有机会，但是，在这件事情上，他们想要争过叶寒他们三人实在太难，特别是叶寒他们刚刚还得到了国运的分封

要知道，这国运可也是和苍生关的龙脉相连的，显然这东西在帮助龙脉恢复之时，将会有大用

至于叶寒，他却再一次感觉到产生了这样的联系。

“好了，我要说的也就这么多了。”帝辛岚微微一笑，“接下来就看你们的了，全国无数子民都在拭目以待，希望你们之中有人能够趁着此次机会，得到百姓的认同”

话音顿了顿，她才又想起了什么事情，说道：“哦，对了，你们可要小心一点，这是一个重任，东极大陆西面的青锋王朝在两年之前就遇到了同样的事情，他们没有处理得当，如今那边几乎已经彻底沦为妖族的领地，国家可以说是名存实亡了我不希望咱们紫寰王朝最后也变成这个样子”

闻言，叶寒等人心中纷纷震了一震，一下子也都感觉到肩膀上的担子变得沉重了不少。

这显然越是帝辛岚对他们的敲打，让他们重视这件事情，也尽可能让他们不再有空去思考怎么自相残杀，为了大局合作起来。

不过，叶寒看了太子和四皇子一眼，却总觉得这两个人不会真那么容易就合作起来。

第四百零二章真正身世?

正在叶寒思索着下一步应该怎么做的时候，他背后忽然那传来了一个稚嫩的声音。。。

所有人纷纷一愣，全都看向了他身后，这才想起他背上还背着一个小丫头。

刚刚众人在谈话的时候，小丫头似乎睡着了，但是现在恰好醒过来，没想到居然就开始喊饿了。听她这么一喊，叶寒也觉得自己似乎有很长一段时间没享受过食物的感觉了。

成为一名修行者，身体机能各方面提升起来，有了真力的支持，食物这东西渐渐也变成了非必需品，倒是让叶寒感觉自己越来越不像是一个“人”了。

而艾罗丽忽然这么喊了一声，也让他有了离开这里的借口，当即他便说道：“不好意思，如果没什么其他事情了的话，我就先走了。”

话毕，他直接带着艾罗丽就朝着外面走去。

不过在他即将离开的时候，帝辛岚却忽然喊了一声：“等等，我也要去吃饭了，有点事情顺便和你谈谈。”

“哦”叶寒扫了她一眼，点了点头，“好吧”

当即他们一起离开了这小院。

在他们离开之后，院子中的皇子们也都陆续离开，继续呆在这里他们根本没有安全感，最终只剩下太子和四皇子二人。

太子忽然问道：“之前本太子和你谈过的合作，感觉如何”

四皇子叶雍则是平静地端起这院子之中石桌之上的茶壶，缓缓倒出一杯热茶，一边喝着一边说道：“寰王殿下，现在你在这么自称太子，真的没问题吗”

太子脸色不由的一沉。

就如同叶雍所说的一样，得到了国运分封对于他来说虽然有所裨益，但是，同时也等于是废除了他的储君之位，让他彻底失去了原本名正言顺的优势，而成为一个只能和叶雍、叶寒两人竞争的人。

“至于合作的事情，”叶雍继续说道，“我也仔细考虑过了，暂时似乎还没有太大的必要和你合作。不好意思，本王还有点事情要去处理，先走一步了。”

话毕，叶雍直接一挥手就离开了。

在他身后，太子叶寰的脸色阴沉无比，甚至于几乎要按耐不住心中的怒意，想冲上前去动手将叶雍击杀。

但是，他却不得不强忍住这股怒意，因为他知道叶雍看似毫无防备，实际上绝对是暗中准备，如果他出手搞不好吃亏的还是他自己毕竟，如今叶雍的实力一点都不逊色于他

叶寒和帝辛岚还有艾罗丽走出院子之后，就遇到了守在外面的玄弈双侠，随后，他们也并未离开芸香楼，直接在芸香楼中找了一个雅间准备用餐。

这两位贵客来用餐，芸香楼自然立刻展开了无微不至的服务，很快，他们所点的酒菜就已经被送到雅间之中。

“玄弈双侠”

帝辛岚在这时候也终于注意到了墨秋和云琳两人，有些讶异道：“我可是听说你们在迷雾城还大战了一场，现在却走在了一起倒是有趣”

她既然知道玄弈双侠，自然也知道玄弈双侠的身份来历，所以才会这么露出耐人寻味的笑容。

玄弈双侠没有开口，叶寒也没有任何想解释的意思，只是一边吃着东西，一边开门见山问道：“你刚刚说有什么事情想和我谈谈”

帝辛岚深深看了他一眼，道：“我没看错的话，你身上你封印似乎已经破没想到除了两层”

叶寒正在夹菜的手忽然一顿，没想到帝辛岚想找他谈的事情，竟然是这个。

“是又怎么样”叶寒饶有兴致地望着她。

见他这样的反应，帝辛岚不由得苦笑，道：“这件事情，或许你心中一直都有一个结吧甚至于，你估计一直都为此而对父皇怀恨在心吧”

叶寒却是淡然端起了桌上的酒杯，细细品味着，说道：“不然难道觉得我反而还应该感激他不成”

他本来只是一句玩笑话，没想到帝辛岚听到了他的话之后，居然说道：“你确实得感谢父皇”

叶寒一愣，旋即嘴角一抽，道：“感谢他在我身上下了封印，让我十几年来无法修炼，受尽艰辛，甚至还差点为此而丧失了性命呵呵，我倒是想听听我为什么要感谢他”

听到他的话，玄弈双侠也不由得都呆住了。

他们也是现在才知道，原来叶寒的身上竟然还有一个能够阻止他修炼的封印存在，而且，这个封印竟然是当今的皇帝陛下，也就是叶寒的父亲所为

更荒诞的是，此刻帝辛岚竟然还说叶寒得为此而感谢对方这是什么道理

现在别说叶寒心中愤怒，就连玄弈双侠心中都是一阵愤怒。

帝辛岚此刻却依旧满脸平静，甚至于还慢条斯理地想用起了桌面上的美食，一边缓缓说道：“你只知道父皇在你的身上种下了封印，可知道倒地父皇为什么要这么做”

她这一句为什么倒是把叶寒给问住了。

这个问题，也曾经是十三皇子百思不得其解的，这个世界上没有无缘无故的恨，哪怕是皇帝也不会那么有这种故意虐待自己儿子的爱好吧但是他却确确实实地在叶寒的身上种下了封印。

叶寒沉默了半天，才说道：“你是想告诉我，他这么做其实是别有深意”

“不错”帝辛岚点了点头。

叶寒还没说话，一旁的墨秋就忍不住先说道：“究竟是什么原因，竟然要用到非得在十三殿下的身上种下封印不可”

帝辛岚却看了他和云琳还有一旁在吃东西的艾罗丽，似乎有些顾虑。

叶寒却淡然说道：“我都不在意，你就直接说好了。”

闻言，艾罗丽一点反应都没有，继续吃她的东西，玄弈双侠心中却都纷纷涌过一阵暖流。在他们看来，叶寒这是因为对他们已经足够信任。

实际上，他们都不知道，更重要的原因是此刻的叶寒根本已经不再是原来的十三皇子，虽然现在用的是十三皇子的身份，但他对于十三皇子的事情并不是多么在意，所以才会是这样的态度。

而既然叶寒都已经这么说了，帝辛岚也就不再卖关子，道：“那我就直接说了。这件事情，在整个皇室之中，除了父皇还有当初为你种下封印的皇叔公之外，几乎已经无人知晓。”

叶寒四人都静静地听着。

就听她缓缓说道：“其实你并不是父皇的亲生儿子”

“什么”

霎时间，叶寒等人全都愣住了。

叶寒有些哭笑不得，没想到等到的竟然是这么一个答案。他说道：“你的意思是，我还是一个私生子所以皇帝老头对我恨之入骨，才会如此对我”

不过他说完之后，自己又觉得不对劲：如果是这样，现在哪怕他立下了再大的功劳，皇帝也不会封赏他，而是会派出更多的人来将他从这个世界上抹除掉吧

帝辛岚却是苦笑道：“你误会了，我并不是这个意思。”

“那你究竟是什么意思”叶寒努力耐下性子说道。

帝辛岚也是极力让自己保持耐心，说道：“此事要从你的身世说起就如同我刚刚所说的一样，你并不是父皇的亲生儿子，但却也是皇室的成员，准确地说，你是父皇的妹妹紫湘公主的孩子。”

“你的意思是，我的母亲叫紫湘是皇帝的妹妹，而不是他的老婆”叶寒皱着眉头问道。

“对”

叶寒倒也没有去质疑她的说法，只是继续问道：“那我的父亲又是什么人”

“你的父亲”帝辛岚深深吸了口起，这才说道，“你的父亲其实并不是人。”

听到这里叶寒已经完全听不下去了，摇头道：“简直荒谬你说我的父亲竟然不是人难不成我父亲还会是一只妖兽不成”

玄弈双侠也无法接受这荒诞的说法。

帝辛岚也没有解释，直接取出了一片墨绿色的羽毛，递给了叶寒。

叶寒眉头一皱，他愕然发现，在这一枚小小的羽毛之上，竟然布满了密密麻麻的封印，但哪怕是在这样的封印之下，它依旧是散发出了让人觉得心惊肉跳的危险气息

更让叶寒觉得不可思议的是，他感觉到这羽毛和自己竟然有着一股说不定道不明的联系，这种联系就仿佛是从血脉之中散发出来的一样。

看他一时间愣在一旁，帝辛岚这才说道：“这就是你父亲留下来的唯一一样东西，也是出自于他身上的一片羽毛”

叶寒却依旧无法接受这样的说法。

如果真按照帝辛岚所说的，那么自己岂不是变成了一个半人半妖这种事情他怎么可能接受的了

但是，他却又无法解释，自己的血脉之中，为何会与这样一片明显是出自于某个强大妖族身上的羽毛，产生了这样古怪的联系

也是在这时候，他忽然想起了，当初在恶魔山脉，鹏族的太子墨羽就曾经对他说过，他的身上有着妖皇的血脉

一时间叶寒不由得心头巨震：“我去，不会真是这么狗血吧”

第四百零三章彻底破除封印?

这种事情，估计谁都一时半会儿也难以接受。

帝辛岚自然也非常明白他的心情，说道：“我知道你一时间接受不了，但是，这是就是事实哦，对了，父皇说这一根羽毛之中还藏着什么秘密，如果你实在是不相信我说的话，可以等你的灵识提升到念海境的时候，再解开这上的面的封印，自己看看”

叶寒听到这话心情反而平静了下来。

他点了点头，却没有急着去探查那羽毛上的封印，而是将它收了起来。

帝辛岚望着他，缓缓说道：“当初父皇之所以对你下了封印，就是因为人、妖结合之后，血脉会变得异常不稳定，并且这种不稳定随着实力增强、年龄增长而变得越来越厉害而若是你暴露出有着妖族血脉的事情，紫寰王朝之中必然会涌现出不知道多少人不认同你，乃至要除掉你包括宗人府，绝对不会让你继续活着，成为皇室的耻辱”

听到这里，墨秋和云琳两人才明白，她所说的封印是为了保护是什么意思。

帝辛岚继续说道：“当初，你会被派遣到南域镇守，其实也是希望让你远离争斗的圈子，这同样是一种保护”

但是叶寒听着这些话，却似乎并没有什么触动，只是说道：“我知道了。除此之外，还有什么事情吗”

他平淡的神色却给帝辛岚感觉，哪怕他能够接受自己真有别一番身世，也无法放开心中的芥蒂。

帝辛岚忽然轻轻拍了拍手掌，雅间之外，忽然有一名少女走了进来，手中却捧着一样东西，却是一个藏青色的巨大卷轴。

叶寒很疑惑，问道：“这是什么”

要是寻常的东西，帝辛岚大可收入自己空间戒指，此刻再拿出来给他就是，何必让一名侍女捧着拿上来

“这是父皇让我带来的另一样东西，可以让你解开身上的封印”

帝辛岚一句话，却让叶寒再也淡定不了了。

解除封印

这可不是简单的事情

封印一直都是他的一块心头病，虽然他接连两次巧妙破开了封印，但他现在已经再一次遇到了瓶颈，如果无法破开下面这一层封印，他距离宗级强者层次就差一步，却不知道何时才能跨过去。

偏偏这封印非常诡异，叶寒甚至发现就连他掌握了重玄派的术阵、符纹等相关传承信息，竟然依旧无法将其破解出来。

如果帝辛岚此刻真能够为他解除封印，甚至比他之前得到了的紫寰王朝的国运更让他欣喜

看到他脸色的变化，帝辛岚嘴角也有了一丝笑容，道：“这是混月卷轴，乃是一种名叫混月的特殊妖兽的皮毛炼成，本身就有着多层空间系的力量，所以无法放进空间戒指之中，只能这么拿着过来。”

“混月”叶寒心中一动，却是从重玄派的传承信息之中，找到了关于这种妖兽的信息。

传闻，这是一种极其稀少的妖兽，生来就极其强大，但却基本没有多么强大灵智，反而有种莫名的凶残。它也是一种被称为宝兽的妖兽，因为它身上几乎所有部位都是十分珍贵的东西。

也是在这时候，叶寒终于知道自己身上的封印为什么会那么难缠了。如果使用混月兽的血液来作为封印的媒介，完全会将封印变得前所未有的诡异，甚至就连种下封印的人，也不能将其解开。

唯一能够解开封印的，只有在同一只混月兽身上取下的毛皮制作成的破封卷轴

“看来你已经想到了”帝辛岚望着叶寒道，“不错，这就是和你身上的封印同出一源的混月兽皮毛制成的破封卷轴，只要将其打开，直接就可以让你身上的封印解除”

“那还等什么”叶寒直接站了起来。

帝辛岚却连忙喊道：“等等在此之前你要想清楚了，我刚刚说过，你身上有着妖族的血脉，一旦解除封印，非但对你自身会有不小的影响，还会引来诸多麻烦，你可得考虑清楚。”

叶寒也知道，要是自己真有着妖族的血脉，恐怕不用太子和四皇子动手，他这个刚刚封王的皇子就会引来天下无数人围攻。

毕竟，这样的存在呆在紫寰王朝的高位，甚至还得到了一层国运，这在很多人看来简直就是定时炸弹。谁都会第一时间怀疑，他以后会不会通敌叛族。

也是在这时，叶寒忽然终于感受到了紫寰王朝的皇帝，对自己似乎还真有些关心。至少，他完全知道事情真相，竟然还愿意将一层的国运交付于他，这需要极大的信任与勇气才行了。

“我觉得我可以控制得住，你尽管帮我解开封印就是”叶寒淡然说道。

“那好吧，反正我将这个卷轴带来了，这是你的决定，我尊重你”帝辛岚直接将那卷轴从侍女手中接过来，递给了叶寒，“只要将其打开就可以了”

叶寒伸手就要将那卷轴接过来，却忽然听到旁边一直安安静静吃着东西的艾罗丽忽然发出“啊”的一声。

叶寒微微一愣，立刻将目光朝着她看去。

就在这时，他猛然感受到了自己面前的卷轴之上露出了一抹古怪的波动，似乎也是什么东西被艾罗丽的叫声吓了一跳才突然散发出来的一样。

叶寒的脸色骤然一变，因为他的灵识已经察觉到，有股强烈的危机感猛地逼近。

而这股危机感，赫然正是从与他近在咫尺的混月卷轴之上散发出来的，正是方才那突然出现的古怪气息

“轰”

叶寒的脚下骤然用力一蹬，直接将地板踏了个粉碎，身形毫不犹豫地借力暴退开来。

也正是在他退开的瞬间，那方才还冷冰冰的巨大卷轴之上忽然凭空冒出一道黑色的残影，速度极快，如同箭矢一般急速朝着他射来

“不好”

玄弈双侠脸色巨变，根本没想到原本代表着解除叶寒身上枷锁的钥匙上，竟然会如此突然地冒出一名杀手，直接对叶寒展开了刺杀

第四百零四章杀手毒酒

帝辛岚一声怒喝，腰间的软剑已经拔鞘而出，如同一道紫色闪电一般，直刺向那名突然出现的刺客。

此刻她实在是愤怒到了极点

她根本没想到，竟然有人敢利用自己来刺杀叶寒，更想不到，对方这么明目张胆，当着自己的面前就如此疯狂行刺

再想想方才一切如果顺利，叶寒的封印解除之后，对于紫寰王朝，对于父皇的恨意也将会消除，其他的事情再邀请他参加的可能性也将更大一些，却被这个该死的刺客直接破坏，她就更是气的牙痒痒。

心中的怒意愈演愈烈，她手中的软剑速度也是暴增。

“咻”

剑破长空，直刺向那名黑衣刺客的背后，发出刺耳的声响。

同一时间，黑衣刺客正面对着的叶寒也没有坐以待毙，虽然他来不及取出兵刃，但是他却瞬间并指成剑，一道剑指点出，霸道的剑意也在刹那间倾泻而下，化作滚滚剑芒扫向了那名刺客。

“轰隆”

叶寒和帝辛岚两人的攻击，几乎同时落在了那名黑衣刺客的身上，产生了剧烈的爆炸

一股浩荡的冲击能量向着四周扩散开来，直接将这雅间之中各种装饰、餐具、家具等震得粉碎。

叶寒和帝辛岚两人一击成功，也挡下了对方刺杀的行动，

不过，他们却没有丝毫放松，目光依旧锁定在那名刺客所在的位置，时刻警惕。

两人都愕然发现，那名刺客在他们的攻击之下，竟然直接消失了，看上去就像是被他们合力一击轰灭了一样

但他们两个却非常清楚，这个刺客敢做出这么冒险的刺杀，绝对不会如此简单地就被解决。

“小心”

刚刚被冲击能量逼退开一边云琳，此刻正抱着艾罗丽小姑娘，口中却是发出了一声叫喊。

墨秋也立刻说道：“他是迷雾城杀手排行榜第二的杀手毒酒擅长利用空间系术法进行刺杀”

听到“空间术法”这几个字的时候，叶寒心中豁然一震。若对方真实一名空间系术士，那么他现在绝对没有死，而是藏起来准备伺机而动。

下一瞬，叶寒的灵识也猛然捕捉到了自己身后一缕空间波动。

“滚”

他低喝一声，毫不犹豫地就是一脚踹出。

“砰”

这一脚撞上了一片坚硬的壁障上，让叶寒的腿部都是一阵酸麻，但是叶寒却发现前方竟然毫无一物。

空间壁障

叶寒心头一跳，没想到对方的空间系术法造诣竟然如此深厚，竟然已经能够将空间的力量凝结成墙壁来挡住自己的攻击

相比起来自己这个利用重玄塔伪装，其实并不会空间系术法的空间系术士似乎逊色了不少

正在他想到这点的时候，他一脚踢到的那坚硬的空间壁障又变得柔软了起来，准确地说是变成了一个漩涡一样，要将他整个人拉扯进去

更诡异的是，在这个漩涡之中，似乎还释放出了什么古怪的力量，粘附在他脚上，不断往他体内渗透，让他的腿部迅速酸软无力。

这种感觉就像是喝醉了一样，也像是中毒了一般。

叶寒一下子对于这个杀手“毒酒”的手段多了几层了解，同时也知道不能这么下去，否则自己将会渐渐地连抵抗之力都没有。

另一边，帝辛岚、玄弈双侠此刻都看出了叶寒的危急，全都试图要将叶寒救出来，但是，刺客毒酒却早有准备，那个假冒的混月卷轴竟然暗藏层层术阵，方才他身形冲出的瞬间，术阵就已经被激活，此刻正好就将帝辛岚他们挡在了外面。

“哪怕王级强者降临，要破除这些术阵也不是那么容易的事情”

一个清冷的声音传入众人耳中，带着一股淡淡的得意。

在场众人听到这个声音时，心中都不由得一凉。

而那杀手毒酒却是直接出现在了众人的眼前，缓缓走向了叶寒。

这是一名年轻男子，看上去不过是二十六七岁，模样倒是十分俊美，不过衣着却是颇为邪异。他身披紫黑色长袍，身上竟是笼罩着淡淡的雾气久久不散，仿佛藏身于黑暗之中的恶魔，怀拽着凶器降临时间，准备开始收割生灵的性命，拉扯入魔渊一样

叶寒眸光一闪，挣扎着要有所行动，却发现自己一运转力量，那钻入体内的古怪力量就越是快速扩散。他立刻运转起“毒灵”与其相抗，这才将其侵蚀的攻势挡住。

“竟然是毒修的毒灵攻击”杀手毒酒也有些惊讶，看着叶寒说道，“不过，你现在却必须全力阻挡才能够挡住我的酒毒而我却可以趁着现在，直接一击收取你的性命”

“毒酒你敢”

墨秋不由得怒喝一声：“若是你胆敢伤害十三殿下一根汗毛，我们绝对会让你求生不得求死不能”

玄弈双侠乃是迷雾城原来杀手排行榜第一，哪怕是王级强者也能威胁到，而这毒酒仅次于他们两人之下，双方历来也颇有矛盾。

毒酒听到了墨秋的话，脚步一顿，冷冷地回头看了墨秋一眼，道：“我倒是没想到，向来自命不凡、放荡不羁的玄弈双侠竟然会投靠他人还在这里如此紧张地大呼小叫”

云琳却是冷冷一笑，道：“毒酒，你会出现在这里，还不是投靠了独孤帝云也好意思说我们”

“哈哈哈”杀手毒酒放声一笑，“投靠独孤帝云只不过是我计划中的一环而已，反正你们也都快死了，我可以告诉你们，接下来我会一步步取得独孤帝云的信任，最后我会找一个好机会，当着无数人的面将他击杀我想那一定很刺激”

听着他这话，在场所有人都清晰地感受到他杀人的决心，否则这样的秘密他不可能告诉大家。

“杀手毒酒，一个只为杀人而杀人的杀手不管那人是好人还是坏人，只要能给他带来刺激感，他就会下手，甚至可以为了杀一个人而用数年时间谋划，最终达到目的便扬长而去。”帝辛岚忽然冷声开口，“不过，你当真觉得，在本公主的面前，能够杀的了人”

杀手毒酒的脸色微微一僵，看向这位出名的“岚公主”，眼中不由得浮现出了一抹凝重。

第四百零五章秘密泄露

别看他方才出手到现在，一直都是有条不紊，不慌不乱，实际上他心中一直都很紧张。

对于帝辛岚这位公主的可怕，别人或许并不是太清楚，但是他却曾经亲眼目睹过她那仿佛太古蛮龙一样的恐怖力量，一群宗级强者围攻她，几乎没有一个能挡住她一道攻击。

那种如同拍苍蝇一样，一掌拍飞一个宗级强者的画面，他绝对是有声难忘

如果有的选择，他也绝对不想和帝辛岚正面接触，那实在是太危险。而之前他伪装潜伏在被替换掉了的混月卷轴之中，实际上也是想等帝辛岚将卷轴交给叶寒，又与叶寒分开之后再行动，没想到一个小丫头竟然能发现自己的存在，并且逼自己不得不提前展开刺杀。

现在弄成这样，他心中实际上并不没有十足的把握真能成功杀人之后再逃走。

不过，他却强作镇定，淡然一笑，道：“岚公主，我承认，如果你想杀我的确有那个本事。但是，你真的能肯定在我击杀这位十三皇子之前，能够将我击杀么”

“看样子你是想试试”帝辛岚俏脸发沉道。

毒酒却并未被她吓住，反而冷笑道：“岚公主如果真是想试试，那么我也不介意真的试试”

双方忽然都静了下来，帝辛岚冷冷地盯着毒酒，而墨秋和云琳也从另一个方位堵住了毒酒，至于方才将卷轴送上来的那名侍女，此刻她早已经带着艾罗丽推到了一边，以免战斗起来妨碍了帝辛岚等人。

他们和毒酒之间，就是地上那卷轴之上释放出来的层层术阵阻挡着，一旦这术阵破碎，他们一拥而上，毒酒根本不是他们的对手

“毒酒，你还是快放了十三殿下吧，不然，我保证你一定会后悔”墨秋冷冷地说道。

“现在我们还没有到非得争得你死我活的地步，你放了十三殿下，我们可以帮你向殿下和公主求情。”云琳也说道。

帝辛岚冷声道：“若是你现在回头，再将那个胆敢利用本公主，将混月卷轴掉包的幕后黑手供出来，本公主倒是还可以饶你一命”

三人一人一句话，软硬兼施之下，毒酒却依旧不言不语，只是冷冷地看着他们。

见他如此执迷不悟，帝辛岚也失去了耐心，蓦然冷喝一声：“动手”

她自己猛然持剑要冲上去，玄弈双侠也纷纷动手。

而就在这时候，在毒酒不远处的，像是已经彻底陷入了他布置的“酒毒”包围中的叶寒居然喊了一声：“等等”

帝辛岚等人的动作纷纷一顿，齐齐看向了叶寒。

“那些术阵不能碰，那根本不是一般的阻碍，而是迷阵伪装的，攻击的话反而会陷进去”叶寒快速说道，“在我身边这个家伙并不是本尊，他的真身已经逃出去了，你们快去追”

原来，他刚刚一直在应付那些酒毒，一时间也无法抽出身来，但是他的灵识却一直在探查四周，就发现毒酒利用那个假冒的混月卷轴弄出来的术阵并没有那么简单。

而毒酒更是弄出了一个古怪的分身来，和帝辛岚等人交涉拖延时间，本尊却是已经悄然逃了出去。

听到了叶寒的喊声，帝辛岚等人都不由得一阵心惊，因为他们根本没有任何察觉，这对于一直觉得自己的实力在毒酒之上的他们无疑是一个有些难以接受的事情。

至于毒酒的分身，在听到了叶寒的话之后，他也不由得一阵惊讶。

只见他扭过头来，望着叶寒说道：“没想到你竟然能够看出我的镜像分身，不愧是能够大闹迷雾城而后安然离开的十三皇子不过就算被你看出来了又能怎么样以我的实力，你们根本不可能追的上我”

话毕，他的身影渐渐开始变淡了起来，就仿佛镜子一样缓缓破碎开来。

无疑，这正是一种空间系的术法，也是他所说的镜像分身

“哈哈，这一次虽然没办法按照计划的一样击杀你，但是，我却听到了你一个大秘密”毒酒的身影彻底消散，空气之中却依旧传来了他的声音，“紫寰王朝的十三皇子身上竟然有这妖族的血脉，这个消息要是传出去，天下恐怕会被彻底吓一大跳吧，哈哈哈”

看到这一幕，帝辛岚等人如何还能不知道叶寒所说的是真的

墨秋和云琳两人都焦急了起来，他们想立刻去追赶毒酒，但是却又担心叶寒此刻的安危。

叶寒却对他们摆了摆手，道：“你们不必担心，我自己没问题，快去把他抓回来”

“是”

墨秋和云琳他们立刻都快速从这破碎的雅间之中冲出去，迅速追踪起了毒酒的下落。

他们都知道事情的严重性，真要让毒酒将叶寒身世的秘密传播出去，后果绝对不堪设想。

帝辛岚此刻简直快气疯了，说到底会变成这样子，还是她一时疏忽，竟然被人算计了她一边自己追寻着杀手毒酒的下落，一边快速传讯给自己带来的人，命令他们也迅速满城搜捕了起来。

方才这边的动静本来惊动了不少人，但是，因为帝辛岚三人的行动，却将很多人都吸引离开了这个地方。这里眨眼间竟然就剩下叶寒和帝辛岚的那名侍女，以及艾罗丽三人。

那名侍女很无奈地说道：“十三殿下，您还能撑得住吧”

在她看来，追踪凶手虽然重要，但是帝辛岚他们总要留一个人下来先帮助叶寒脱困吧竟然一下子就全都走了

让她意想不到的是，她话刚说完，原本看上去似乎还很危急的叶寒竟是忽然站起身来，脸色恢复如常，就仿佛一点事情都没有一样。

“我没事”叶寒说着，竟是直接径直朝着地上那个伪造的混月卷轴走了过去。

“危险”那名侍女连忙喊了一声。

叶寒嘴角一勾，却依旧朝着地上那个伪造的混月卷轴走了过去，一边走着一边说道：“我要真站在原地不动才是真的危险，你说是吧，毒酒先生”

那名侍女顿时脸色剧变

第四百零六章危机

侍女警惕地扫视四周，一边紧张地问道：“他在什么地方”

不过，四周一片静悄悄地，周围除了他们之外，根本没有其他人的存在。。

叶寒却只是面带戏谑之色，望着那侍女，道：“你想继续装下去呵呵，那你就继续装吧”

说着，他忽然朝前走了一步，手中接连打出了好几道剑芒。

“嗤嗤嗤”

四周包围着他的术阵忽然全都崩溃了，却是被他这挥手之间就几乎全破坏一空。

最后仅剩下的一些术阵，也被他一道“雷雾冰莲”直接轰了个粉碎。

看到这一幕，那名侍女的瞳孔再次一缩，完全没想到，方才帝辛岚他们都感觉到棘手的术阵，在这个十三皇子的面前竟然如此不堪一击

至于方才叶寒那般陷入困境的模样，显然也是装出来的

“虽然你的空间系术法，以及术阵的造诣都十分不错，但是，很不巧，我的术阵造诣刚好比你高一点点”叶寒一边说着，一边朝着那侍女走去。

“你别过来，不然我就杀了她”

侍女终于无法再保持淡定，蓦然将艾罗丽抓了起来，当作人质。

这样的动作，无疑已经彻底肯定了叶寒之前的猜测，那就是这个侍女根本就是毒酒所伪装的，包括之前引开帝辛岚等人的，也只不过是他的一步伪装而已，他真正想要的就是引开所有人，然后趁机击杀受困的叶寒。

可惜的是，叶寒比他想象中的难缠，非但将他得意的酒毒解决了，而且竟然连他布置的术阵都被轻易破除，逼得他不得不抓起艾罗丽来当人质。

叶寒的脚步一顿，神色却是十分平静，道：“放开她吧，然后交出真正的混月卷轴，我可以饶你一命”

刚刚在他破除了术阵之后，地上那混月卷轴也一下子灰飞烟灭了，见此，叶寒自然知道这个卷轴如果不是假的，那必然已经毁了。

不过，叶寒当然更希望它只是被掉包了，而不是就此被毁了。

听到了叶寒的话之后，伪装成侍女的毒酒却忽然笑了起来，道：“我还差点忘了有这么一张王牌哈哈，不错，那个真正的混月卷轴现在就在我的手上，你想得到它倒也不难”

他似乎是因为找到了另一种更能威胁叶寒的东西，竟然将他手中的艾罗丽给放了下来。

艾罗丽从方才到现在一直都很平静，也不哭闹，甚至于在他将其放下的时候，她还不由得白了他一眼，然后走到旁边，捡起一张在方才的战斗之中幸运地没有被破坏掉的椅子坐下。

随即，她对叶寒说道：“你快打他”

叶寒嘴角一抽，越发觉得这小丫头古怪，这么危险的状况下，他自己都暗自紧张，但是艾罗丽居然从头到尾都这么淡定，也不知道到底是不是无知者勇敢

毒酒也觉得这个小丫头很古怪，但是，他却不认为叶寒真有勇气敢动手。

他冷笑一声，道：“你如果不想要那个卷轴了，想让自己一辈子就这么被封印着的话，你就尽管动手好了”

叶寒眉头微微一皱，总觉得对方似乎淡定的太过头了。

他一边用灵识笼罩住了对方，反复探查，一边不动声色地问道：“说吧，你到底有什么条件”

毒酒还以为他是屈服了，脸上的笑容顿时更浓了，道：“我的要求也不难，只要你先去将玄弈门那两名余孽击杀了，然后束手就擒，跟着我回去迷雾城，我自然就会将那个卷轴双手奉上”

“让我去杀了墨秋和云琳”叶寒微微眯了眯眼睛，“你倒是挺会打主意啊”

如果他真的出去找玄弈双侠，然后突然对他们下手，他们对他根本毫无防备，还真有可能一下子得手。

“那你考虑的如何”毒酒淡然问道。

“这件事情我做不到，你换一个条件吧”叶寒毫不犹豫地答道。

“看样子你是想找死嗯”毒酒话刚说到一般，忽然感觉到一股强烈的危机感从身后袭来，脸色骤然一变。

他毫不犹豫地猛然一跃而起，不管身后到底出现了什么，就想先直接避开再说。

但是，让他意想不到的是，他刚刚跳起来，居然就有一股磅礴的威能从天而降，直接将他整个人压制住，让他完全动弹不得

“嗖”

玄卫的身影赫然出现在了他的身后，一出手便将他直接擒获。

叶寒立刻朝前冲了上去，一边笑着对玄卫说道：“这次有麻烦你了。”

空间系的术士实在是太麻烦，太滑溜，再加上毒酒本身的修为赫然也已经达到了宗级九阶的层次，那怕是叶寒正面交手胜负也只是一个五五之数，要想在他不伤害到艾罗丽的状况下，将他擒获却没有什么办法，只能暗中让玄卫出手帮忙了。

让叶寒意想不到的是，毒酒被抓之后竟然依旧十分淡定，甚至忍不住大笑道：“哈哈，看样子你是真的想让我将你秘密泄露出去，顺便将那个卷轴会灭掉了那我就成全你好了”

说这话的时候，毒酒却很奇怪地并没有什么反抗的举动，只是脸上一直不住地冷笑。

“不好”玄卫脸色骤然一变，“这个家伙也只是一具分身”

叶寒愣了一下，这也才发现，原来这个伪装出来的侍女竟然也不是毒酒的本尊，而是一具十分奇特的分身。

如此说来，毒酒的本尊根本从未出现在这里，应该正在别的地方，而那真正的混月卷轴，应该也是在他本尊的身上，包括叶寒的身世，此刻应该他也已经知晓了。

这就是说，毒酒现在如果要毁掉混月卷轴，或者将叶寒的秘密传播出去，根本易如反掌

“该死”

叶寒脸色一沉，立刻冲上前去，一把扯下了他一束头发。

“追踪灵符”

他又一次运用起了这种奇妙的符术，一下子根据这分身与本尊之间的联系，他找到了对方本尊的下落，赫然正在这苍生关之内。

“嗖”

叶寒毫不犹豫地纵身一跃，离开了芸香楼，直奔毒酒的本尊而去。

只是，他心中却一点底气也没有，根本不知道自己能不能赶得上。

第四百零七章刀芒破空

“我也要去”

方才还在芸香楼里面的艾罗丽，不知道什么时候跑到外面了，竟然猛地出现在他面前，一把抱住了他。。。

“小丫头，我现在有急事，而且那件事情很危险。”叶寒极力保持耐性说道，“不然，你就在这芸香楼里面等我怎么样我很快就会回来找你的”

“不要”艾罗丽坚决地摇了摇头，双手还死死抓着叶寒不肯松开。

叶寒也没有时间在这里耗，只能连忙说道：“那好吧，一会儿你可要听话，有危险的话我让你避开你立刻避开，听到了没有”

“嗯嗯”艾罗丽用力地点了点头，然后迅速爬上了叶寒的背上，动作熟练得让叶寒都感到汗颜。

芸香楼中，看着叶寒匆匆离去，玄卫却不知为何总感觉有些不安。

他迅速抓住毒酒，喝问道：“说，你是不是还有其他计划”

毒酒讶异地看了他一眼，旋即邪邪一笑，道：“不愧是王级强者啊，眼力果然厉害，竟然被你看出来了”

“你到底想做什么”玄卫对着毒酒再次喝问道。

“你觉得我会告诉你吗”毒酒轻蔑一笑。

就在玄卫还想说什么的时候，他忽然感觉毒酒全身的力量紊乱了起来，竟然是准备自爆

“想自爆，没那么容易”

玄卫冷哼一声，直接催动和他本命相连的重玄塔，一股浩荡的力量便将其笼罩住，生生镇压了起来。

他自然不可能任由毒酒自爆，如果他真自爆了，玄卫自己或许不会有太大的影响，但是，附近不知道多少人都会遭殃，更何况这家伙身上或许还能套出更多的情报，他更不可能就这么让他死了

迅速镇压住了毒酒之后，玄卫将他塞进了重玄塔中，而后便迅速追赶向了叶寒。

他心中十分不安，总觉得叶寒此去会非常危险，所以必须立刻追上他才行。

他不知道的是，此刻被他收进重玄塔之中的杀手毒酒脸上正露出了诡异的笑容，似乎对于自己现在的处境他一点都不担心，反而一副胜券在握的模样。

与此同时，他的本尊所在的地方。

一双眼睛豁然睁开，眼中掠过了几分兴奋之意：“嘿，终于来了”

旁边立刻又传出了另一个声音：“按照计划，你将他引到那个地方去吧”

“是”毒酒的本尊应了一声，旋即立刻开始行动起来。

另一边，叶寒离开了芸香楼之后，也不管这苍生关之中到底能不能横冲直撞乱飞，快速地直奔自己探查出来的毒酒本尊所在的方位飞去。

一路下来，他渐渐感觉惊讶，因为路上他竟然根本没遇到什么人，更别说执法者了。

途中，他听到来往的几个行人在匆匆传音交流，说是赶着去参加奇术阁的奇术盛典。

“原来是奇术盛典开始了”叶寒心中一动，“难怪执法者都不在这边，看来都去现场维护秩序了这样也好，谁也无法妨碍到我了”

他再一次加速冲向了自己所感应到的毒酒所在的方向，蓦然，他的眼睛微微一瞪。

他却是察觉到了毒酒的本尊正在移动，而他所移动的速度也非常的迅速，比叶寒此刻的速度还快了一丝。

“不愧是空间系术士”叶寒眸中寒芒一闪，蓦然将战刀取出，快速灌入自己的真芒之力。

“嗡”

妖刃战刀立刻变得活跃起来，其中的妖魂更是兴奋无比，让刀刃都不由得连连颤动。

“如果我之前的设想不错的话，那么应该行得通才对”叶寒盯着这妖刃战刀，在他的控制之下，战刀迅速离开了他的手掌，漂浮了起来。

在前世的世界，他曾无数次听说仙人御剑飞行，杀敌于千里之外的故事，今生处于一个修炼者的世界，强大的武者、术士几乎和前世传说之中的仙人没有什么区别。

但是，御剑飞行在这个世界上似乎并不存在，或者说基本上不流行，也几乎没什么发展。

而叶寒却在受困于迷雾城的三天时间里，无聊之下开始反复回想自己现在的短板，那就是飞行能力，虽然他之前巧妙地利用血煞之类的达到了近乎飞行的效果，但速度比起真正的强者，特别是王级强者来说实在是差太远。

于是他设想着自己能不能试试用兵刃达到前世神话传说之中，御剑飞行的效果

经过了三天时间，他和玄卫反复探究，最终确定这一想法非常可行。他们甚至还对妖刃战刀进行了改造，让其中的妖魂具备了飞行的能力，那么自然能够托着他进行飞行了。

御剑飞行他暂时没有什么好剑，但是御刀飞行他应该没问题。

不过，叶寒并没有真正试验过，此刻却是不得不试验了。

“啪”

他的身形稳稳地站立到了妖刃战刀释放出来的刀芒之上，一道道柔和的刀气迅速将他和艾罗丽环绕起来，让他们的身体也迅速保持平衡。

而后，他以刀意沟通战刀，眼中蓦然精芒一闪。

“嗖”

妖刃战刀破空飞出，带着叶寒和艾罗丽急速撕裂空气，如同闪电般了出去。

成功了

叶寒心中一阵兴奋，这对于他来说，可不仅仅只是掌握了一门飞行技能，更是重现出了前世先人的一个设想，对于他有着重大的意义。

而他这一门飞行技能也让他出乎许多人意料的，在急速缩短和毒酒之间的距离。

刀芒破空，瞬息百里。

叶寒赫然已经用灵识感受到了毒酒的气息存在，而不再需要利用追踪灵符才能锁定他了。

前方本来一脸淡定的毒酒骤然听到身后的破空声，脸色猛地一变。

这显然是他意想不到，也是措手不及的事情：“该死，这是什么技能他怎么会这么快”

电光火石之间，叶寒赫然已经来到了他的身后不远处。

“不好”毒酒的心一下子紧张了起来，“这么下去，计划会失败，我也会没命的”

第四百零八章计中计

可惜的是，他最终也没能找到什么可以让他逃生的办法。。

无奈之下，他猛地一咬牙。

“砰”

一只手臂猛然爆炸，竟是毫无血液飞溅出来的痕迹，反而化作漫天无形无色笼罩向了后方，笼罩住了叶寒，逼的叶寒也不得不立即减慢速度。

叶寒自己倒是对于这所谓的酒毒并不畏惧，却不得不担心背上的艾罗丽。

而毒酒便趁着这一瞬间，身形猛然朝着急速冲出。

蓦然，他眼睛一亮，却是看到前方不远处，一片喧哗热闹。

“嗖”

他毫不犹豫地直接施展开空间遁术，朝着那边冲了过去。

“哪里逃”

叶寒冷喝一声，立即也追赶了过去。

不过，因为对方钻进了人群之中，叶寒也不想误伤别人，所以根本不敢追的太快，更不敢胡乱动手。

但哪怕如此，叶寒的突然降临，特别还是全身包裹着刀芒落下来，一下子让周围的人纷纷大惊失色，陷入了混乱。

“什么人”

一声厉喝声骤然传来，宛如惊雷滚滚。

正在专注追赶着毒酒的叶寒听到这声音，猛然脑海一震，微微清醒了过来。

他抬头一看，就发现四周足有数千人，而此刻众人都在惊疑不定地看着他，再看之前一直没有发现踪迹的执法者们，这里竟然一看就看到数十人

再看最前面的人，似乎一个个来头都非同小可，就连太子、四皇子等人也全部在列，此外还有不少的强者。

“这里该不会是奇术盛典现场”叶寒愕然，没想到毒酒竟然误打误撞将他引到了奇术盛典的开幕仪式现场。

而且，因为此刻他的突然打断，似乎已经引起了不少人发怒了。

“十三弟，你这是怎么回事”太子叶寰沉着脸，飞身上前来，对叶寒喝问道。

实际上，他此刻心里简直快乐开花了，叶寒这么突然冒出来，竟然在奇术盛典的开幕式最关键的时刻，奇术阁的几位阁老即将宣布盛典开始的瞬间，直接将他们给打断了，这就是直接让奇术阁丢了脸面啊

如此一来，叶寒要是想请奇术阁的奇术师帮忙修复龙脉，那绝对是千难万难的事情了

叶寒也感觉自己似乎来得很不是时候，无意间得罪了一些人。

但是，他刚想解释什么的时候，便忽然发现和他一起冲进来的毒酒，因为使用的是空间遁术，却并没有怎么引起别人的关注，他顺利混入人群，对着叶寒冷冷一笑之后，再次施展开了空间遁术离开了。

“混蛋”叶寒暗骂了一声，也懒得理会太子等人，直接再次催动妖刃战刀，身形破空飞出，直追向毒酒。

而在他离开之后，太子的脸色却是一片阴沉，怒然说道：“他竟然敢当着这么多人的面骂我简直是反了”

另一边，苍生关的执法者们脸色也非常难看，虽然叶寒如今贵为的众多奇术师，他们方才都已经准备好放声欢呼，正式迎接本届奇术盛典的降临了，没想到叶寒竟突然就这么将他们打断了，这简直是一巴掌抽在了他们的脸上一样。

要知道，今年的奇术盛典和往年可不大一样，奇术阁总部的强大奇术师在每届盛典的时候，只会降临在国家，而总部的嘉宾一个个虽然没说什么，但是他们却都脸色阴沉，苍生关奇术阁的众多奇术师们心都凉了。他们忽然感觉，搞不好这件事情过去之后，总部的人彻底不会再来的阁主拍案而起，而后毫不客气地对着叶寰还有叶雍两人喝道：“两位王爷，还请给我们一个解释，否则，我们奇术阁绝不善罢甘休”

“不必了”

一名来自奇术阁总部的嘉宾站了起来，怒然说道：“我看今年的奇术盛典，我们还是去其他王朝比较好”

他话音一落，其他嘉宾也纷纷沉着脸站了起来，摆出一副就要立场的模样。

见此，苍生关奇术阁的阁主等人纷纷脸色巨变，那名阁主连忙看向了叶寰和叶雍两人，喝道：“

对于这样的语气，叶寰和叶雍两人心中自然十分不爽。

但是，他们又无可奈何，奇术师就是这么一群高傲的人，越是强大的奇术师越是如此。如今他们又有求于这帮家伙，自然就更不能得罪他们了。

于是，他们不得不开口说道：“这事情我们也不是很清楚，不过请诸位放心，我们一定会将他抓回来，让他给大家一个交代”

话毕，他们立刻都开始发号施令，让在场的执法者，以及他们众多的手下出动，前去抓捕叶寒。

看到他们这样的动作，奇术阁总部的嘉宾们送算是不再闹腾，苍生关奇术阁的阁主等人松了口气，连忙上前赔笑安抚他们，表示一定会给他们一个满意的交代。

另一边，叶寒根本不知道自己已经成为了满城通缉的对象，只是继续追赶着毒酒。

他发现，毒酒离开了奇术阁之后，竟然是直接冲进了战殿之中。

叶寒眉头一皱。

这战殿的构造可不简单，毒酒进入其中之后，气息就完全消失，或者说是某种特别的东西将灵识隔绝，让叶寒无法再探查到他的气息。

而且，如果进入战殿之中，就算是叶寒也不能随意战斗，这地方还不知道到底藏着多少强者

无奈的是，他又不得不追。

正在他一咬牙，准备冲进去的时候，忽然，他背上的艾罗丽冷不丁地说了一句话：“你会死”

第四百零九章愤怒的叶寒

艾罗丽这冷不丁冒出来的一句话还真是吓到了他。

他想起了这个小姑娘自从和他呆在一起之后，所发生的种种古怪，特别是刚刚才发生的，这小姑娘在其他人都没发现什么的时候，就察觉到了混月卷轴有问题。

再想到江宏对他所说的那些关于艾罗丽的事情，他更不得不重视这个小姑娘的话。

不过，小姑娘却一副懒得再多说什么的样子，趴在他背上继续睡。

叶寒不由得挠了挠头，暗道：难不成，她是发现了战殿之中有什么不对劲的地方

无奈的是小姑娘却真的不愿意在多说什么，叶寒也没能多问，自己思索了起来。方才他因为惦记着混月卷轴，一时间有些着急，此刻却是强迫自己冷静了下来，忽然也察觉到有些不对劲了。

“从一开始，这个毒酒该不会就是打算将我引向某个地方吧”叶寒的脸色微微沉了下来。

他再次看向了不远处的战殿，心中再一次产生了一个疑惑：“对了，我回来这么久了，为什么牛山他们却一直都没有联系我”

他又想到之前自己离开这苍生关的几个月里，林志荣、张堑等人都和自己传讯联系过，但是牛山似乎也并没有和自己怎么联系过。一开始他还以为牛山是闭关了，现在看来却似乎并非如此

“咦，奇怪，玄卫怎么还没追上我”

叶寒有些讶异，虽然自己的御刀飞行速度很快，但按照玄卫的速度，也应该早就能够赶上自己了才对

豁然，叶寒脸色一变，暗自惊呼一声：“不好，他有危险”

他终于想明白过来了，毫不犹豫地掉头就走，同时心中不断感应着自己和重玄塔之间的联系，朝着那边快速冲去。玄卫的灵魂就和重玄塔联系在一起，能够找到重玄塔，自然就能够找到玄卫了

原本叶寒只觉得毒酒乃是迷雾城的少城主独孤帝云派出来暗算他的，但此刻叶寒却是猛然想起了重玄派和战殿总部某大人物之间的恩怨，一下子才想到了另一种可能。

之前，为了不暴露自己，玄卫可以说是能不出手就不出手，但是他们都没想到西域之行竟然会遇到那个可怕的魔道强者银发老妪，让玄卫不得不一次又一次地出手，并且还多次动用了重玄塔。

此刻发生这么多古怪的事情，让叶寒不得不怀疑，或许玄卫已经暴露，或许这件事情并不是独孤帝云策划的那么简单，否则，别说是迷雾城的少成熟，就算是迷雾城的城主应该也没有那么大的能量，让战殿来配合他们行动才对

若是战殿那位大人出手了，那么现在玄卫可就危险了。

正在这时候，战殿的门口之处，杨潜的身影忽然出现。

“咦，原来是十三殿下啊，你什么时候回到苍生关的怎么到了我们战殿都不进来坐坐”杨潜带着三个人，朝着叶寒这边飞了过来，一边笑呵呵地对叶寒打招呼。

“呵，是杨执事啊”叶寒望着杨潜却是微微一笑，“多谢你的欢迎，不过叶某只是碰巧来到了这里，还有点事情要去处理，就不打扰了，告辞”

话毕

“轰”

叶寒毫不犹豫地催动刀芒，瞬间破空离去。

看着他离开的身影，杨潜等人却都是脸色骤然一变。

“好恐怖的速度”杨潜一脸震惊道。

叶寒已经无暇理会他们的反应，他刀意催动战刀破空飞行，手中却握紧了一柄长剑，他的剑意也已经蓄足了力量，时刻准备战斗。

没飞多久，叶寒就察觉到在这苍生关之内，竟然有另一个地方传来了战斗的波动，而这股战斗波动之中，赫然就有这玄卫的气息存在

“该死”叶寒暗骂了一声，心中一惊一片愤怒。

此刻他几乎已经可以肯定，自己的猜测是对的

正在他心中暗自愤怒之际，前方突然出现了大群人影。这群人，竟然是苍生关的执法者队伍，叶寰、叶雍两人的手下，以及一些奇术阁的奇术师，加起来足有上百人。

他们一出现，就呈现出了合围之势，迅速朝着叶寒包围了过来。

“十三殿下请留步”

“我等奉了寰王殿下、雍王殿下的命令前来，请十三殿下移步奇术阁”

“还请殿下与我们一起走一趟，我们奇术阁需要殿下给我们一个解释”

听着他们这一声声强硬的话语，叶寒心中怒意更胜。此刻，他不得不怀疑，叶寰、叶雍两人和毒酒之间是否也有着关联这件事情他们也参与了谋划

眼看他们就要将自己包围住了，叶寒毫不犹豫地出手了。

“给我滚开”

一声冷喝从他口中传出，同时，他手中紧握着的长剑猛地便是一剑斩出

“轰隆”

炫目的剑芒如同一条银色长河一样，带着势无可挡的霸道威势，猛然将他面前的十几个人全都扫飞了出去。

那十几个人大惊失色，没想到自己稍一不留神，竟然就直接被叶寒一剑斩成重伤

虽然他们以前多少也听说过叶寒的传闻，但他们怎么也没想到，叶寒非但刀法厉害，剑法一样也那么恐怖，这一剑之下，那怕是几名宗级强者也受伤不轻

叶寒便是这么一剑，震慑住了其他人，让他们不敢再靠近自己。

他也没时间和这些人纠缠，只想立刻赶到玄卫的身边进行救援，于是身形一闪，瞬间就从这些执法者、护卫、奇术师们的面前消失了。

等他离开之后，这些奉命前来擒拿他的人才纷纷回过神来，一个个却都是惊怒交加。

“现在该怎么办继续追吗”

“当然要继续追”

“同时还要禀报上去，让殿下他们派出更多人来”

“没错，就这么办”

他们稍微一商量，便直接打定主意了主意，并且立刻追赶向叶寒，同时又将这边的信息传讯给了叶寰、叶雍，以及奇术阁的阁主等人。

苍生关的中央广场，奇术盛典的现场，叶寰、叶雍等人收到了手下的人发来的讯息，一时间都不由得大怒。奇术阁的阁主等人更是暴怒咆哮了起来

“这个叶寒实在是无法无天”

“难道他以为自己有几分力量之后，就可以肆意妄为了么”

“皇室若都是这样的人，就实在是太让我们失望了”

听着这一声声咆哮，现场的皇家子弟也都纷纷脸色难看。

“诸位稍安勿躁，本王这就亲自前去将他擒拿回来向诸位谢罪”叶寰站起身来，大义凛然地对现场的奇术师一拱手，旋即便直接带着手下，迅速破空飞了起来。

叶雍虽然没说什么，但他也有所行动，带着人紧随着叶寰之后。

至于奇术阁那边，奇术阁的阁主冷笑道：“我们也去老夫倒是要看看，这位十三皇子到底是有多大的能耐，竟敢如此藐视我们”

他一呼百应，不仅所有奇术师，包括哪些从奇术师总部赶来的嘉宾们都纷纷响应，动身前往，广场上很多在这边围观的人也都兴致勃勃地跟着一起过去，准备看热闹。

当然，人群中自然也有一些叶寒认识、熟悉的人，他们看到事情越演越糟糕，叶寒似乎即将陷入前所未有有的危机之中，他们也都暗自着急了恰里。

“快联系其他人”

他们一个个抓起了传讯符，却是迅速传讯给林志荣、虚妄、张堑等叶寒他所能熟悉的人，告诉他们这件事情，让他们准备出手相助。

整个苍生关，在这一刻彻底陷入了震动之中。

另一边，叶寒急速飞向玄卫所在的位置，刚拜托了拦截他的执法者不久之后，他便再次遇到了一拨人岚公主帝辛岚以及她带着的众多皇室强者。

“叶寒你已经摆脱了那个杀手的围困”帝辛岚惊讶地问道。

叶寒却绷着脸，只是冷冷地看了她一眼，却根本没回答她的话，快速从她面前飞过。

帝辛岚一愣，搞不懂叶寒怎么会忽然生气起来了。

她如何知道，此刻叶寒却是因为毒酒这接二连三的设计，已经开始怀疑自己进入苍生关之后所接触到的所有人，包括帝辛岚也是，他很怀疑帝辛岚是否也是这个圈套之中的一环。

帝辛岚还没明白过来，她所带来的皇室宗人府的众多强者们，看到叶寒此刻态度却都纷纷恼怒了起来。

“放肆”

一道人影一下子冲到了叶寒的面前，对他冷喝道：“你竟敢对公主殿下如此无礼，你是想找死么”

叶寒一看，才发现这位竟然正好就是当初自己刚刚来到苍生关的时候，就直接以一个荒唐的借口将他送入黑狱的宗人府强者。

一看到对方，叶寒气就不打一处来，自己还没去找他麻烦，他居然自己又跳出来找自己麻烦，阻拦自己去救人

于是，叶寒毫不犹豫地怒吼一声：“找死的人是你”

声音一落，他手中的长剑已经绽放出了道道残影

第四百一十章杀意凛然

帝辛岚最先惊呼一声，立刻便要冲上去拦住叶寒。。

其他人来自皇室的强者也被叶寒吓傻了，根本没想到叶寒竟然敢对他们宗人府的人动手。

宗人府乃是一个皇室子弟组成，却又是用来监督皇室子弟的组织，拥有极大的权威，此刻叶寒却对宗人府的人动手，这已经构成大逆不道的罪名了

“轰隆”

道道剑影如洪流掠过，只一刹那便落在了那名宗人府强者的身上。

那人面无人色，也没想到叶寒竟然这么干脆就下杀手，惊慌之际，他只来得及极力退避，甚至连真罡之力都没来得及调转起来，就已经受到了叶寒的攻击。

帝辛岚也没想到叶寒的攻击速度如此迅猛，就连她都没来得及阻拦。

“噗嗤”

一声裂帛一般的声响起，紧接着又是血洒长空

“啊”

凄厉的惨叫声，带着浓浓的痛苦与悔恨，从那名宗人府强者的口中传出，震动所有人的心灵

周围的众人惊骇欲绝地看到，被叶寒这一剑斩中之后，那名宗人府强者根本毫无抵抗之力，一只手臂就被斩断了出来。

而叶寒的这一剑上还催动了毒灵攻击，被斩断一臂之后，他哪只手臂竟然快速干瘪了起来，而那名宗人府强者断臂之处也迅速干瘪，就仿佛精血都快速被消融掉了一样

“你”帝辛岚震惊地看着叶寒，根本想不出，究竟是因为什么才会然给叶寒此刻如此疯狂出手，一出手就是这么狠辣的攻击

她却不知道，此刻叶寒心中正怒火狂烧，而这个宗人府的家伙以前又和他有旧仇，被他判断为不是七皇子叶丹的人，就是那个至今他还没弄清楚是谁的“太”字开头的人的手下，他自然不会客气。

叶寒只是扫了周围愣在一旁的人一眼，冷声说道：“谁再敢拦着我，下场就和他一样”

一句话果然镇住了所有人，众人再无人敢拦他，让他继续破空赶往玄卫那边去。

“他这到底是发生了什么事情”帝辛岚看着叶寒远去的身影，心中百思不得其解。

她方才已经追赶到了自己感知到的杀手毒酒，结果却发现那只是一个假冒品，用来将她和玄弈双侠引诱离开叶寒而已。于是她立刻赶回芸香楼，结果回去的时候却发现那边已经人去楼空。

当即她就更感觉不妙了，迅速召集手下的人，迅速搜索叶寒他们的下落。此刻找到了叶寒，叶寒却对她似乎有着什么深仇大恨一样。她不用想也知道，在她被调虎离山的其间，一定是发生了什么事情。

蓦然，帝辛岚的脸色一变，暗自猜测道：“难道是刚刚那个杀手和他说了一些什么，让他产生而来什么误会”

正在她猜想到这一点，想继续追向叶寒的时候，就听到身后传来一阵破空声。

帝辛岚扭头一看，才发现身后黑压压地一片人影，竟然是叶寰和叶雍两人联袂而来，身后更是带着众多手下，还有苍生关的执法者们，就连奇术阁的奇术师，以及众多其他大小势力的强者。

“你们这是怎么回事”帝辛岚柳眉一蹙，直接开口问道。

“此事说来话长”叶寰不冷不淡地说道，“你刚刚有没有见到叶寒从这边经过”

帝辛岚还没来得及回答他，那方才被叶寒斩断一臂的宗人府强者就强忍着剧痛，叫喊道：“两位殿下，叶寒那个孽畜打伤了我之后，已经朝着那边逃走了”

“什么”

叶寰等人一看到这人的伤势，心中顿时不禁再次一惊。

“这个畜生，竟然连宗人府的皇叔也敢下如此狠手，真是简直是无法无天了”叶寰咆哮了起来，“所有人给我追，一定要将他给我抓住，我要让他知道四次肆意妄为，辱没皇室会有什么后果”

“是”

非但他和叶雍带来的众人齐声应和，就连帝辛岚带来的众多皇室强者也都纷纷响应，全都疯狂加速追向叶寒。

“怎么会变成这样”帝辛岚愣在原地，有些茫然。

看到此情此景，虽然还不知道事情经过究竟如何，但是她却看出了，叶寒现在是犯了众怒，已经变成了皇室的叛徒，也变成了奇术阁乃至整个苍生关之中很多人的公敌，麻烦大了

而她可是奉命前来代替皇帝向叶寒道歉，希望叶寒能够体谅皇室，最好能让叶寒继续站在皇室这边。结果现在事情却完全朝着截然相反的方向发展了

脸色接连变了数遍，很快，帝辛岚重新镇定了下来。

“你们立刻去给我调查，刚刚到底发生了什么事情”她沉声对还紧跟着自己的两名女强者下令，而后自己也立刻朝着叶寒所在的方位冲去。

叶寒离开了帝辛岚等人之后，催动着刀芒急速破空，途中也并未再遇到什么阻拦。不过，玄卫的气息在他移动的时候，却也变得越来越远，似乎是和别人边战边移动。

叶寒一直从苍生关中追赶到了苍生关之外，才在一片辽阔的丛林上空，发现了正在与人激战的玄卫。看到他还安然无恙，叶寒松了口气。

在看到玄卫的时候，叶寒还看到了玄弈双侠，而他们此刻却是在和玄卫联手，与两名神秘的王级强者激战。

见此，叶寒心中稍微有些安慰：“至少我没看错他们两个”

他心念一动，身形便急速朝着那战场冲了过去。

他的出现，无疑也已经惊动了正在激战之中的双方。

那两名陌生的王级强者脸色一变，其中一人不由得冷声传音，对另一人说道：“那个该死的家伙，成事不足败事有余”

他们不知道的是，叶寒将他的传音听得一清二楚。

而听到了这话之后，叶寒便已经彻底确认，这两个人果然是和毒酒窜通，设下层层圈套，真正的目标就是玄卫

一想到自己竟然被耍的团团转，差点还害了玄卫，叶寒眼中的杀意凛然

第四百一十一章好好解释

“你说什么十三殿下与人发生了冲突，大闹奇书盛典开幕现场现在正被人追杀”

正在与陈思妍闲话的林志荣猛地收到了传讯，豁然站起身来。

陈思妍听到了他这话也不由得一愣，没想到这位十三殿下才刚刚回来，就闹出这么大的事情

“这下子麻烦了”陈思妍说道，“那些奇术师都是一群难缠的家伙，但偏偏他们又有很多人巴结，得罪了他们等于同时得罪了很多人啊”

“不论如何，我们必须立刻赶过去，如果能够调解这个误会自然最好，实在不行的话，我们也只能护着十三殿下了”林志荣说道。

陈思妍点了点头。

虽然如果站在叶寒这边，很可能也会因为叶寒而让她得罪了奇术阁，但叶寒对于他们有大恩，她哪怕是得罪奇术阁依旧还是得想办法报恩

更何况，也不知道之前叶寒是不是和她们兰月谷的谷主大人发生了什么事情，兰馨月不久之前竟然传讯让她尽自己所能帮助叶寒，于公于私她都得去看看现在是怎么回事，帮叶寒一把。

正在他们准备出门的时候，林志荣再一次收到了一条信息，看完之后，他的脸色也变得一片阴沉。

“又发生什么事情了吗”陈思妍心中咯噔一声，立刻问道。

“刚刚陈八又传来讯息，说他们正在城外巡逻的时候，发现十三殿下正在城外与人战斗”林志荣沉声说道，“而且，对手竟然是两名王级强者”

“什么”陈思妍一下子彻底懵了。

原来，事情的进展比他们想象中的更加更加严重，竟然连王级强者都出现了

但哪怕是如此，林志荣却依旧不打算退缩，他冷静地迅速取出传讯符，将自己所能联系到的所有人都联系了一下，让他们一起朝着苍生关外战斗的地方而去。

此情此景，在很多地方同时在上演着，张堑、陈八等人、芸香楼的人，所有和叶寒有关的人，纷纷行动了起来，其他人也被这样的状况惊动起来，一时间整个苍生关之中大半的人全都涌向苍生关外。

与此同时，叶寰等人已经率先到了苍生关外。

他们也没想到，远远地他们竟然就看到，叶寒已经在外面和别人打起来了，并且他的敌人竟然还是两名王级强者

“苍生关之中什么时候多了这么两位王级强者”叶寰一脸惊疑不定。

其他人同样并不清楚，满脸的茫然之色。

唯有那几名从奇术阁总部降临于此的嘉宾们忽然都是眼睛一亮。

其中一人惊喜道：“这两位似乎是战殿总部的秦德、秦岳两位前辈想不到他们竟然俺也在这时候偶来到了苍生关”

“那个狂妄的十三皇子竟然得罪了这两位前辈哼，这次他绝对死定了”

“不错，两位前辈虽然都只是王级一阶的修为，但联起手来的实力，哪怕是王级五阶强者也要敬畏三分”

几人都纷纷激动了起来，在他们看来，他们已经完全不用出手了，叶寒不过一个小小的武师境而已，在秦德秦岳两人的面前分分钟都得毙命

不仅是对于叶寒了解并不深的他们，就连对于叶寒的实力已经颇为了解了叶雍等人，同样不觉得叶寒能够在这两个王级强者的手下活命

毕竟，那可是王级强者，叶寒和他们之间的差距足有两个大境界

只有在西域曾经亲眼见识过叶寒和那恐怖的魔道强者银发老妪纠缠，最终还全身而退的叶寰心中对此有所保留，特别是，他看到了此刻在叶寒这边的，还有玄卫这位实打实的王级强者，更有玄弈双侠这两个号称也能够与王级强者周旋的名牌杀手时，他就更无法放心了。

“所有人听令，给我从四方包抄，准备随时出手”叶寰一边继续朝着叶寒他们那边飞去，一边开始i对着手下下达命令。

叶雍看了他一眼，随后也做出了同样的安排。

而那些奇术师们见此却都纷纷不以为然，觉得叶雍他们是在白费力气。

一名奇术阁的嘉宾说道：“何必如此紧张有秦德、秦岳两位前辈出手，大家就在旁边看着这位狂妄的十三皇子怎么被斩杀就行了”

但是，就在他的话音刚落，空中的战斗忽然发生了一些变化。

叶寒赫然发动了刀剑武域

“轰隆”

只听一声巨响传来，叶寒左手持剑，右手持刀，猛然一道狂暴的刀剑神芒将战斗之中的众人震退开来

哪怕是那两名王级强者，在他这一击之下，也不得不连连倒退，避其锋芒。

此情此景，无疑是狠狠地让刚刚还在藐视叶寒的人扇了一个耳光，让他们都不由觉得脸上无光

人群之中，帝辛兰本来还在担心叶寒的安危，忽然看到他施展出的力量比之前在和她切磋时候更强大了不知道多少，脸上也浮现出了几分愕然。

“这家伙果然还隐藏着实力”帝辛兰不满地嘀咕了一声，同时她又暗暗松了口气。

站在她的立场上，自然不想看着叶寒出什么事，但此刻叶寒的对手却是两个十分敏感的人物，哪怕是她想出手都不能轻易出手。

此刻叶寒自己能够应付得了对方，她自然是松了口气。

空中，激战的双方暂时分开之后，也彼此拉开了一段距离，互相对峙了起来。

“你们都没事吧”叶寒关切地看了玄卫和玄弈双侠他们一眼，问道。

“没事。”玄卫摇了摇头，“你怎么样了刚刚那个杀手很有问题”

“的确有问题，幸亏这个小丫头及时提醒了我，不然后果不堪设想”叶寒说到了这里，脸色顿时更加阴沉了起来。

“这个小丫头”玄卫和玄弈双侠都看了叶寒背后的艾罗丽一眼，有些惊讶。

“此事以后再说”

叶寒和他们说了一声之后，便径直看向了对面那两名王级强者，沉声说道：“现在我想做的事，让着两位好好给我解释解释，这到底是怎么回事”

听着他这冰冷的语气，四周所有人一时间都情绪紧张了起来。

第四百一十二章所谓大义?

他们或许早就听说过十三皇子的不少传闻，也对于这位皇子天不怕地不怕的个性有所了解。但是，亲眼所见的时候，他们却依旧是大吃一惊。

哪怕是叶寰等人已经多次见过叶寒，但每次看到他这般“放肆”，依旧心里有些不淡定，不知道说些什么好。

当然，现在叶寒表现的越是张扬，他越是得罪这两位王级强者，那么对于叶寰和叶雍两人来说就越是有利

至于那两名据说是来自战殿总部的王级强者，在听到了叶寒如此狂妄的质问之后，先是一愣，旋即却都纷纷哈哈大笑了起来。

“哈哈哈，秦岳，你听到了吗这个小子竟然在质问我们让我们给他好好解释”一名头发倒竖如火一般的中年男子大笑着说道。

“哎，我也没到这小子这么不知天高地厚”另一个看上去显得十分儒雅、沉稳的中年男子也不由得摇了摇头。

两人都笑得乐不可支，仿佛忽然看到了世间最可笑的事情一样。

奇术阁总部的那些嘉宾们也都不由得笑了，纷纷附和了起来。

“两位前辈，这小子就是这么不知死活”

“竟然敢对两位前辈这么说话，绝对是活腻歪了啊”

“哎，可悲，真是可悲，这就是所谓的无知者无畏吧”

“哈哈，就是不知道他这么无知，到底是怎么活到今天的”

一声声嘲讽不断传出，让墨秋、云琳两人都不由得心中暗自恼怒。不过，奇怪的是，叶寒却仿佛没有听到这些声音一样，只是一直冷冷地盯着秦德和秦岳二人。

也不知为何，他这般模样反而让那些正在嘲笑他的人反而自己噎住了，笑不下去了。就连按秦德秦岳两人也不例外。

“这小子看来还真是像找死”那脾气暴躁的中年男子秦德怒喝一声，就忍不住想动手了。

只听他爆吼一声，手中一道厚重的铁剑便猛然浮现，朝着叶寒这边斩去。

所有人看到这一幕都不由得精神紧绷了起来，心也提到了嗓子眼。

“且慢”

紧张关头，人群之中忽然传出一个声音，让秦德的动作一顿。他没想到，这里竟然还有人敢阻碍自己

众人朝着那声音传来的方向看去，就看到原来岚公主帝辛岚终于忍不住开口了，并且她正纵身飞了出来。

本来秦德似乎想直接发火，但一看到帝辛岚，他的脸色却是微微一变，一声都不吭了。

帝辛岚看着这两位战殿的强者，不急不缓地说道：“两位，我想着其中应该是有什么误会，哪怕叶寒真有什么罪过，也得让他死个明白不是”

“切，既然帝辛家的小姐都开口了，我就让你死个明白好了”秦德撇了撇嘴说道。

那秦岳也说到：“也罢，看在牛山那小子想方设法为你求情的份上，我便给你解释解释”叶寒眉头微微一皱，忽然有些明白为什么一直都联系不上牛山了。

他沉声喝问道：“牛山现在怎么样了”

“放心，他虽然在这件事情上和我们的意见有些出入，但是，他怎么说也为了人族和战殿忠心耿耿地奉献了这么多年，这一点点的错误我们还是可以原谅他的”另一名王级强者秦岳也开口了，不过他的语气却明显平和了许多，“至于他现在在什么地方，你就不需要知道了。”

叶寒不由得握紧了拳头，轻笑一声，道：“是么呵呵，你们口口声声在说什么为了人族你们战殿的宗旨更是一切以人族为重，一切只为了人族的发展与繁荣，但是你们如今却这样来设计暗算我，不觉得自己很搞笑吗”

“哼，无知的小子”秦德冷笑一声，“时至今日你心中依旧只有自私自利，根本没考虑到人族大义，竟然也敢质疑我们真不知道牛山那个小家伙怎么会如此看重你”

“你的意思是，这么处心积虑地对付我们，也是为了你们口中的人族大义”叶寒轻蔑一笑。

秦岳却是一脸严肃，呵斥道：“住口战殿的宗旨还轮不到你一个。乳。臭未干的小子来质疑”

“是么”叶寒依旧一脸淡然，“那你倒是说说，你们究竟是出于哪种人族大义，才会如此处心积虑地要设计陷害我们”

“你或许需要搞清楚一件事情，那就是我们是为了保护你才会将你引开，我们真正的目标，只有你身边这个早就应该离开这人世间了的怨灵”秦岳冷冷地盯着玄卫说道。

显然，他口中所指的这个怨灵，正是在说玄卫

玄卫闻言身躯一震，旋即脸上迅速浮现出了怒意：“你们果然是那只老狗的手下”

“放肆”

秦德闻言怒喝一声，再一次按捺不住心中的怒意，就要再次冲出去和玄卫动手了。

秦岳却拦住了他，平淡地说道：“反正他就快死了，就让他再逞逞口舌之利又何妨”

安抚住了脾气暴躁的秦德之后，秦岳却并未理会对他们怒然而视的玄卫，只是看向了叶寒。

他一脸平淡的继续对叶寒说道：“我不知道你对于这个怨灵的来历是否了解，我现在能够告诉你的是，这个怨灵如果继续存在，将会对人族的安定造成极大的阻碍，所以，我们战殿是不可能让他继续存活在这个世界上的”

“哈哈哈，实在是太可笑了”叶寒忽然大笑了起来，“就凭你们一句话，就直接判定我的朋友不符合人族大义然后他就该死难道你们不觉得，这实在是太荒谬了吗我就想问问，你们凭什么这样判定一个人的生死”

四面八方，一片寂静

所有人的目光在这一刻都汇聚在了对峙中的叶寒、秦德、秦岳等人的身上。

“凭什么”

秦德嘴角忽然一勾，脸上浮现出了自傲之色，道：“就凭我们二人乃是战殿的执法战王，我们所代表着的就是人族大义”

第四百一十三章联手围杀!

站立于这呼呼大风之中，听着秦德这样荒谬的论断，叶寒笑了。

他心中的怒火反而一下子消散，取而代之的确是一脸嘲讽的笑容：“因为你们是战殿的人，所以你们所说就都是对的就都是符合所谓的人族大义，一旦你们认为是不应该存在的人或者事物，就统统应该从这个世界消失你是这个意思吧”

“不错”秦德双手环抱胸前，傲然点头，“难不成，你对于战殿也有着质疑不成”

“以前我对于战殿的种种宗旨还是很崇敬的，但是，今日你们的所作所为，却让我不得不心存疑惑”叶寒直言不讳道，“或许战殿之中也并非人人一心向着人族，或许战殿之中，也有很多人打着人族大义的旗号，其实是在损人利己”

听到叶寒这话，叶寰等人一时间更是连呼吸都变得粗重了起来，哪怕是帝辛岚此刻心中都是一滞。

质疑战殿

这是一件多么疯狂的事情

战殿在这个大陆的人族之中，可是拥有着人族最强的力量，也拥有着绝对的权威，哪怕是各大王朝的皇室，也未必有多少人能够质疑战殿，更别说当着战殿的重要成员的面提出质疑了。

叶寒却一点都不在乎一样，甚至继续说道：“小爷我也是不得不佩服你们啊不过是因为昔年重玄派与你们主子之间有着恩怨存在，如今玄卫或许会对你们的主子造成威胁，所以你们要来杀他，但你们居然可以将这件事情说的如此大义凛然，啧啧，这脸皮之厚，简直是让人叹为观止”

“卧槽”

很多人此刻心中都浮现出了同样的声音：老天，这回叶寒恐怕是真的必死无疑了

在他们看来，这种质疑绝对是对于战殿这两位王级强者莫大的侮辱，也是对于他们权威的挑衅，他们根本不可能放过叶寒

然而，他们意想不到的是，听到了叶寒的话之后，那两名王级强者居然都非常平静。

那怕是明显脾气有些暴躁的秦德也是一脸的平静，甚至还露出了几分微笑。

“呵，质疑是么我们战殿是从来都不怕别人质疑的”那名叫秦岳的王级强者的语气非常平静，但这种平静却让人总感觉这是暴风雨前的宁静，“你和这个怨灵朝夕相处，或许早就被他蛊惑，才会无法接受这样的事实，不过，不管你接不接受，你现在都只有两种选择。”

“哪两种选择”叶寒察觉到了，对方这一次是真正动了杀机了，却依旧是面无表情地问道。

“第一种，就是将他交出来，让后立刻退到一边，我们会亲自解决他，念在你多次为人族立下功劳的份上，你也不会受到什么牵连。”秦岳说道。

叶寒嘴角不由的浮现出了一抹冷笑：“不好意思，你们似乎对于我还不是很了解，我可以告诉你们，让我出卖伙伴换取自己苟且偷生这样的事情，绝无可能”

一旁的玄卫听着他和战殿这两位王者的对话，心中不由得暗自欣慰：自己总算是没有看错人

“那么你就是想选择第二种选择了”

秦岳还没开口，他身旁的秦德忽然冷笑起来：“那么，你就跟着这个怨灵一起都给我下地狱去吧这就是第二种选择”

话毕，他和那秦岳两人都一起行动，急速扑向叶寒他们这边

“等等”帝辛岚焦急地喊了一声，但是，这一次，秦德和秦岳两人却根本不理会她的呼喊。

“轰隆”

一声巨大的碰撞声响，震动整个苍生关，也宣告着战斗正式展开。

不过，这一刹那，秦德秦岳两名来自战殿的战王展现出来的实力，却比之方才更强大了不少。这似乎也是他们彼此之间配合的结果。

一时间，方才还能与他们周旋的叶寒、玄卫、玄弈双侠等人一下子压力大增，陷入了苦战之中。

“不能这么下去”

帝辛岚还想在做什么的时候，一名宗人府的强者立即提醒道：“公主殿下请三思为了一个不知死活的狂妄之徒，得罪两名战殿的战王，不值得”

他这一开口，周围其他皇室的强者也都齐声说道：“请公主殿下三思”

帝辛岚的脸色沉了下来，冷冷地扫了面前这些人一眼，道：“你们的意思是，我们就这么放弃叶寒，任由他被别人当着我们的面击杀哼，若真是如此，我们皇室的颜面何存”

那些皇室强者们一时间都说不出话来。

寰王叶寰眸光一闪，却是平静地说道：“此言差矣并非我等不念情谊，更不是我们不想救他，而是这叶寒自寻死路”

他话一出口，立刻有人附和道：“不错，一切都是他咎由自取方才那两位战殿的战王前辈已经给了他机会，但是他自己却非要选择死路一条，这能怪得了谁”

另一人又道：“是啊，难不成他自己想死，我们也非要去拦着他，甚至被他也拉进地狱里去不成”

帝辛岚一下子彻底说不出话来了。

她也很明白，要这些人冒着得罪战殿的风险去救叶寒，根本不可能更别说，在场很多人，比如叶寰、叶雍两人本就和叶寒因为皇位之争，已经有冲突，而奇术阁的人更是恨不得生吞了叶寒，让他们去就一个本来就打算要对付的人，那就更不可能了

至于帝辛岚自己，她自然是很想出手，但她心中也有着重重顾虑：如果她出手了，那可就不是代表个人那么简单，更代表着的阁主飘然飞上前去。

只听这位老阁主高声对叶寒喊道：“叶十三，念你年幼无知的份上，如果你现在愿意将重玄塔贡献给我们奇术阁，让我们以此造福天下人族，老朽等人可以代你向这两位战殿的王者求情，或许你还有一线生机”

闻言，帝辛岚心中暗骂一声：白赞诚这只老狐狸竟然在这时候打起了重玄塔的主意

不过，叶寒听到了他这话之后，却是哈哈大笑，答道：“痴心妄想”

献出重玄塔那岂不是和献出玄卫的性命一样更何况，叶寒最讨厌的就是这种趁人之危的人，怎么可能答应

那奇术阁的老阁主白赞诚脸色一下子阴沉了下来，冷笑一声，道：“很好，既然你这么不识抬举，那么，你就别怪我们了”

话音一落，白赞诚猛然转身，对着身后的众多平日里神出鬼没，却因为奇术盛典而齐聚于这苍生关之中的奇术师，大声说道：“诸位，谁愿意跟随老朽一同，协助战殿这两位王者大人诛灭这个人族叛徒”

听到这话，叶寒心中更是大怒。

这个奇术阁的阁主实在是该死，一句话竟然又给他扣上了一个人族叛徒的黑帽

“吾等愿意同往”数百名奇术师齐齐应道。

就连那几名从东极大陆中域奇术阁总部来此的“贵客”都纷纷欣然一笑，加入了消灭“人族叛徒”的队伍之中。

战殿，在整个东极大陆的人族之中影响力实在是太大，几乎已经是无数人的信仰所在。

能够一次性巴结两位战殿的王级强者的机会，哪怕是对这些奇术阁总部的强者们来说，也是非常难得的

奇术师们迅速行动了起来，却并未直接冲进战斗，而是从四面八方包围住了叶寒等人，准备各自施展他们所掌握的术阵、灵符等等“奇术”。

奇术阁的老阁主白赞诚朗声大笑道：“哈哈，这个小子打断了我们奇术盛典的开幕，我们就联合总部的嘉宾笑道，“如此别开生面的开幕仪式，当传位诸国奇术师界的佳话”

所有奇术师们听到了他们这话，顿时更是激动起来，恨不得立刻就动手。

至于战殿的秦德、秦岳两人，虽然他们并不觉得自己需要帮助，但他们也没有开口反对，反正对方想巴结自己二人，自己二人就大方地给他们一个机会就是了

转眼间，叶寒几人已经彻底陷入了层层包围，情况变得更加危急了。

帝辛岚几乎要随银牙，脑海之中迅速闪过各种念头，思索着对策。

就在这时候，他忽然听叶寰身边一人说道：“寰王殿下，你看我们是不是也一起出手”

一听到他的提议，许多皇室强者纷纷意动起来。

另一个人也立刻对叶雍说道：“雍王殿下，皇室出了这么一位人族叛徒，乃是莫大的耻辱，与其让战殿的前辈诛灭了他，不如我们出手，也算是为皇室清理门户了您看如何”

清理门户

叶寰、叶雍两人心中纷纷一动：这倒是一个不错的借口

第四百一十四章苍玄阵

正在叶寰、叶雍两人纷纷意动不已之际，冷不丁地，耳边传来了帝辛岚的一句话，一下子让他们清醒了不少。。

他们猛然都想起，自己似乎是有些太得意忘形了

他们的父皇，也就是阁主一声令下，所有包围住了叶寒等人的奇术师们纷纷行动了起来。

“什么这些家伙竟然这么狠”

看到了这些奇术师的行动，帝辛岚一时间心中也不由得焦急了起来。

这个“苍玄阵”在这些人一出手，居然就是这种狠招，可想而知叶寒现在有多么让他们憎恨

眨眼之间，“苍玄阵”已经开始运转起来。

居于苍玄阵之外，作为指挥的奇术阁阁主白赞诚脸上浮现出了满意之色，对在他旁边的奇术阁总部嘉宾们说道：“诸位，这便是我们，他索性就直接用苍玄阵来对付叶寒他们，顺便就让奇术阁总部的嘉宾们好好见识见识的实力

他想借着这个难得的机会，告诉世人，有着惊人的实力

“哦那我们可就要好好见识见识了”那几名奇术阁总部的嘉宾纷纷表露出了兴趣。

人族五大雄关，各有玄奇的古阵守护，拥有莫测神威。并且，每个雄关的术阵的特点也各有不同。仿造苍生关的苍生大阵演变出来的术阵，的确让他们都十分期待。

他们说话之间，所有奇术师都已经准备就绪，苍玄阵也顺势运转了起来。

“轰”

只听一声低沉的轰鸣声响起，所有人便赫然看到，四周所有的树木竟然全都颤抖了起来，一下子释放出浩荡的翠绿色元气，如同无数的精灵欢呼起舞

旋即，一道道玄奥复杂的绿色壁障，如同密密麻麻的蜂巢一样，便在这些起舞的绿色精灵之间快速凝聚了起来，变得越来越真切凝实

“那是苍生之力”

看到这一幕，不少人心中纷纷一震，叶雍低声呢喃道：“想不到奇术阁的这些家伙，竟然真的能够仿造苍生大阵一样，调动起苍翠生灵拥有的生命之力”

同时，叶寰眼中却是浮现出了激动的精芒，对于这个苍玄阵越发期待。

这种大阵的力量越强，那么代表着这些奇术师击杀叶寒的几率就越高

“该死”

玄卫感受到了这所谓的苍玄阵正在凝聚着越发浩荡的生命元气，脸色也不由得一变。

作为重玄派的最后守护者，他对于各种奇术的钻研，甚至比起叶寒更要深刻的多，他自然可以清楚地感受到了这个苍玄阵蕴含着的危险。

他可以感受到，这个美轮美奂的苍玄阵，此刻正在酝酿着恐怖的一击

“我来挡住这个大阵，你们就你负责对付那两名战殿的走狗”玄卫沉声对叶寒还有玄弈双侠两人传音道，“不过我哪怕是动用重玄塔，也无法支撑太久，你们一定要趁着这个机会，将他们解决掉”

墨秋、云琳两人神色也都凝重了起来。

他们自然明白，若是他们无法完成这个目的，恐怕大家就全都危险了。

叶寒却是神色平静，只是淡然应道：“没问题”

似乎，他有着必胜的把握

“那么，开始”

玄卫冷喝一声，率先祭出了重玄塔。

他目视四周数以百计的奇术师，朗声大喊道：“就让你们这些无知的后辈好好见识一下，到底什么才是奇术喝，重玄奥义重剑阵，开”

“嗡”

一道厚重的黑色流光瞬间从重玄塔中射出，一层层变化之下，竟然如同无数道实质一样的利剑，像是龙卷风一样，横扫八方

反正已经彻底暴露，玄卫自然也不再顾忌什么。

于是，重玄塔真正强大的威力，在这一刻也终于迅速展现了出来

第四百一十五章一记重创!

只一刹那，这些厚重的“黑色铁剑”便已经落下，沉沉地撞上了苍玄阵凝聚出来的层层绿色壁障。

所有碰撞声几乎同时响起，叠加在一起演变成了更加浩荡的音波，似乎要震碎一切一样

“轰隆隆”

苍玄阵在重玄塔的的攻击之下，一下子震动了起来。

“什么”

苍玄阵之外，方才还在得意洋洋的奇术阁阁主白赞诚等高层，在这一刻都纷纷愣住了。他们也想不到，竟然还有人能独自以一件器物，就对他们骄傲的“苍玄阵”造成如此巨大的撼动

在所有人的注视中，那如同蜂巢般的一道道绿色壁障之间，原本正在凝聚的凌厉威势也微微停滞

“就是现在”

处于“绿色蜂巢”包围之中的叶寒却在此刻冷喝一声，和墨秋、云琳两人便一同扑向了秦德、秦岳两人。

“咻咻咻”

三声破空声几乎同时响起，三人就仿佛化作了三道利剑一样，全身缠绕在流光之中齐齐而出。

他们可以说是第一次互相配合战斗，但是，他们一动之下展现出来的配合却仿佛经过了无数次的磨练，异常的默契。三人眨眼间就已经来到了秦德、秦岳两人的面前。

本来，对于他们三人的袭击，秦德、秦岳两人还有些轻蔑，毕竟方才叶寒三人和玄卫联手之下，也但当叶寒三人来到自己面前的时候，他们忽然都脸色一变。三人合起来，非但速度忽然都飙升，威势竟是也比起单独玄弈双侠合作时候来的更加凌厉可怕

对于这样的变化，墨秋和云琳两人也是惊喜交加。

无疑，这正是叶寒所掌握的玄弈真意与他们身上的功法产生了共鸣，这才会彼此增强威势这不仅让他们忽然觉得，要解决眼前这两名王级强者似乎并不是难事，更让他们觉得自己选择是正确的

“杀”叶寒口中一声冷喝传出。

一刀一剑悍然各自斩向秦德、秦岳两人之中的一人。

同一时间，墨秋、云琳两人也已经双剑合璧，配合这叶寒的攻势，先朝着秦岳斩去

“轰隆”

两人释放出来的剑罡，加上叶寒的一道剑芒，直接撞在了秦岳的身上。

这位堂堂的王级强者，此刻在而叶寒他们三人合力之下，却被一击撞飞了出去。

“放肆”

另一边，被叶寒一刀挡住的秦德怒喝一声，便要杀向墨秋、云琳二人。

“你的对手是我”

叶寒放弃了了对秦岳的攻击，将手中的刀剑全都对准了秦德。

显然，他们的策略也正是分开秦德、秦岳两人，然后将他们逐个击破

秦德也明白了他们的用意，却是感觉叶寒这是在轻视他们，脸上也瞬间狰狞扭曲，咆哮道：“你找死”

“轰隆”

他身上的灵芒大盛，识海之中不断运转的灵识也蓦然加快。

“暗龙束缚”

“暗系五品术法”

远处，观战的叶寰等人一下子认出了秦德攻击的门道，纷纷脸色一变。

五品术法，威力本就相当可怕，而在一名王级强者的手上，爆发出来的威力你那就更加恐怖了

所有人都能察觉到，四方的元气陡然间沸腾起来，化作一道道黑色的蟒蛇一样，纷纷朝着叶寒纠缠而来，速度快如闪电。

这一击，秦德似乎已经不只是想抓住叶寒，而是想要先将叶寒打死，活活虐杀

“嘭”

对方一动手，叶寒便觉得眼前一黑，就像是被一个巨大的锤子砸中一样，一下子呼吸艰难了起来。

他却紧咬着牙关，没有后退分毫，反而毫不犹豫地挥动手中的刀剑，迎着对方直刺而出

“嗡”

长剑的剑锋之上，剑光率先璀璨到了极点，叶寒霸道的剑意也一下子都调转了起来。

四方所有人都屏住了呼吸，就看到那一道道携带着秦德磅礴怒意的黑色巨蟒，一瞬间被一道冷冽的剑芒撞在了一起

“砰”“砰”“砰”

一声声巨响之下，那一条条来势汹汹的巨蟒居然都被这一剑斩断，而后纷纷爆炸，在空中绽放出华光耀彩

咆哮的劲风疯狂向四方重开，飞沙走石，甚至连周围那些奇术师之中，一些实力比较弱一些的，都在一瞬间被震得受伤，差点让苍玄阵直接溃散

所有人震惊的是，叶寒和秦德的碰撞之下，退开的距离竟然只是比秦德多了一步

秦德的目光死死地盯着叶寒，脸色铁青。

显然，王级强者在许多人眼中，那已经是超凡脱俗，乃至于神话般的存在特别是在这紫寰王朝之中，王级强者屈指可数

但是，他这位战王竟然和叶寒这么一个宗级强者都不算的小家伙几乎打成平手这让他他觉得是很大的耻辱

更让他觉得耻辱的是，叶寒在挡下了他这一招之后，竟然真的觉得他像是真可能被击杀的一样，猛然又一次朝着他这边冲了过来。

不过，就在冲向过来这边的刹那，蓦然，他察觉到了什么不妥的地方，猛地放声大喊了起来：“不对，秦岳，小心”

声音发出的瞬间，他的灵识催动一种强大的精神秘术，浩瀚的精神力瞬间冲扫四方。

“噼里啪啦”

远处观战的众人，愕然发现战场之中一片支离破碎，所有画面居然都碎开，而后又变成了另一番模样。

幻术

众人心中纷纷大吃一惊：是叶寒吗他是什么时候做的

在场所有人，不乏灵魂造诣高深的人，甚至有人已经达到了念海境，却连一个发现叶寒施展幻术都没有，甚至于，在秦德强行将幻术破开之后，他们也还无法看出叶寒到底是用了什么样的幻术手段。

不过，很快他们就没有心思在意这个了，因为，就在他们定神看向真正的现实的时候，却发现叶寒竟然已经出现在了秦岳的身后。

“噗嗤”

就在秦岳还没来得及反应，胸前陡然一道璀璨的剑芒透体而过，剧痛瞬间让他惊愕当场，随即带着满脸的难以置信

周围所有人也都惊呆了，谁也没想到，在那名王级强者的面前，叶寒竟然真的得手了，一举重创了秦岳

第四百一十六章灵域与武域

特别是受到了叶寒攻击的秦岳，更是难以置信。

“哈哈哈，做得好”

正在他们茫然之际，忽然听到空中正在催动重玄塔，与奇术阁的众人周旋的玄卫发出一阵爽朗的大笑。

所有人如梦初醒，迅速回过神来的时候，就看到叶寒和墨秋、云琳三人已经迅速退开，远离秦岳。

王级强者的生命力可不是开玩笑的，哪怕是此刻中了叶寒一剑，秦岳如果要反扑，搞不好会被拉着一起下地狱去

叶寒等人退开，而那秦德却是一下子扑向扑到了秦岳的身边。

“秦岳你怎么样了”秦德焦急地扶住了摇摇欲坠的秦岳，一双眼睛都红了。

秦岳却只是死死盯着叶寒，艰难地说道：“你你怎么会知道”

秦德闻言脸色一变，立刻看了一下他手上的位置，道：“难不成他刚刚攻击到了你的旧伤”

秦岳没有回话，依旧只是死盯着叶寒。

叶寒缓缓说道：“很不好意思，我这个人别的资质一般，但是洞察力还是不错的，我也不知道哪个地方是你的旧伤，只是发现你战斗时候，总是会下意识护住那个地方，所以就忍不住试着攻击了一下”

听到他这话，秦岳一张口便吐出了大口鲜血。

而附近观战的很多人嘴角也不由的一阵抽搐，试着攻击了一下随便试试居然就恰好打在了对方的旧伤上看秦岳的模样这旧伤可绝对非同小可至于叶寒所说的，别的资质一般，这一点很多人更是暗自吐槽。

在他们看来，这是叶寒在变相炫耀自己天赋绝伦

实际上，他们不知道的是，叶寒其实是在方才双方对峙之际，就以灵识反复探查秦德和秦岳两人，已经把握到了对方身上的一些信息，而那所谓的“旧伤”，其实也是他用灵识探查出来的一丝明显的破绽结果他便顺利地重创了这位战殿的执法战王

在众人的注视之下，秦岳受了叶寒这一剑之后，脸色变得越来越苍白，似乎连站都站不稳了。

“啊，你该死”

见此，秦德一下子被激怒了，放下了秦月之后，立刻朝着叶寒冲杀而来，咆哮着再次加快速度，不断提升自己的灵识，调动更大的元气力量。

“你给我去死”

只见他手掌撕裂空气，四方五百里之内的元气简直如同海啸一样，在他的控制之下，瞬间来到了叶寒的面前

“轰隆”

恐怖的威能在咆哮，仿佛让不远处的苍生关都为之震撼

四周围观着的叶寰、叶雍等人再这样的威压之下，也都纷纷惊骇地退开，唯恐被殃及池鱼。

“这是域力”

远处，帝辛岚看到秦德此刻的攻击手段时，脸色不由得巨变。

听到她的惊呼声，周围其他人也都纷纷脸色一变。

对于所谓的“域”，他们或多或少都有所了解，但是在他们的认知之中，那是一种强大而神秘的存在。掌握“域”的强者，哪怕是在王级强者之中，也是屈指可数。

“域”又分为武域和灵域两种，在这个世界有两句俗话，叫做：武域之中，万法归宗灵域之内，万象无极

这说的是武者一旦掌握武域，那么无论是什么武学，哪怕是最低级的武技，在他的武域之中施展出来，威力都将堪比五品武学，而原本五品以上的武学，更是可以堪比四品武学。

而术士一旦掌控灵域，那么在他的灵域笼罩范围之内，自身所掌握的一系术法威力大增，其他元素也会自然配合自身术法，而其他系列的术法将会受到极大的压制

除此之外，不同修行者的“域”的特性也不同相同，可以形成独有的能力，变化莫测

“危险了”

空中正在应付着苍玄阵的玄卫脸色也不由得一变。

秦德他所使用的乃是暗系术法，那么，他的暗系术法，在他的灵域范围之内，暗系术法将会威力暴增，而其他的术法则会被压制。偏偏叶寒三人一个是属于暗系的都没有。

“暗龙束缚”

秦德口中怒喝一声，再次施展起了这个五品暗系术法。

不过，同样的术法，这一次是在他的灵域之中施展出来的，威力直接增长了十倍不止。

“吼吼吼”

一声声低沉的咆哮，如同阵阵天雷轰鸣。

这一次在空中浮现出来的，已经不再只是方才那些黑色巨蟒，而是变成了一条条巨大的黑蛟

叶寒的瞳孔微微一缩，恍惚间有种当初在黑龙渊面对乌煞时候的感觉，不过，那时候他只是面对一个乌煞，而且还是极其虚弱状态的乌煞，而这一次却是面对几十个全盛时期的乌煞

不过，哪怕是这样的状态，叶寒却并未退缩。

他嘴角勾起了一抹兴奋的笑容，轻笑道：“你以为只有你一个人掌握了域”

声音传入众人耳中，让所有人不由得一愣，没等他们反应过来，他们就猛然听到轰隆一声巨响。

一刀一剑，两道华光冲天而起。

“噼里啪啦”

所有人骇然看到，那一条条恐怖的黑蛟竟像是在刹那间就受到了数百次攻击，开始连连崩碎

叶寒所站立的位置，原本汹涌的暗系元力赫然是猛地停滞了下来，风、雷、水、火四系的力量变得活跃起来。

“不好”

原本正在和玄卫斗得不亦乐乎的奇术师们纷纷脸色一变，只感觉苍玄阵猛然一震，就像是要被生生震爆掉了一样

之前还优哉游哉的炼丹师、巫医等辅助奇术师，立刻都行动起来，疯狂输出自己的力量，这才勉强稳住了苍玄阵。

一时间，他们都不禁后悔为啥非要将苍玄阵笼罩住叶寒他们里面的战斗对于他们来说就是莫大的压力，这是在自讨苦吃啊如果在侧边选择一个方向进行偷袭该多好

“咕噜”

许多人好不容易定下神来，再看向术阵中央的时候，就发现叶寒和秦德两人站立着的位置之间，在苍玄阵的压制之下，变成了一个巨大的球形空间。

这个球星空间就像是被狠狠劈开成两半了一样，秦德和叶寒两人各自占据一边，一边是灰黑色的暗系领域，而另外一边却是一黑一白，环绕着风暴、雷霆、火焰、冰霜疯狂衍变

那正是两个“域”之间的碰撞

“叶寒竟然也掌握了域”

“老天，我这不是在做梦吧”

“他不是才武师境吗域这种东西就算是寻常王阶强者，也未必能够掌握吧”

四周许多人都不由得惊呼起来，哪怕是帝辛岚、叶寰、叶雍等人，此刻都无法保持淡定。

本来他们以为秦德一出动灵域，叶寒他们这边就输定了，没想到叶寒竟然掌握了武域，战况直接演变成了灵域与武域之间的对决

“咦快看，叶寒的武域在收缩”

不知道什么人忽然喊了一声，一下子让其他人也都注意到了这一点。

众人立刻发现，叶寒的武域一开始还能够和秦德的暗系领域势均力敌，但很快就被压制住，并且开始一点点收缩，转眼间就只能占据那一片球形空间的三分之一都不到了。

见此，苍玄阵之外的奇术阁阁主白赞诚忍不住哈哈大笑起来：“哪怕是他天赋在逆天，瞬间的爆发力多么惊人，真正实力上的差距绝对无法弥补，他毕竟只是一个武师境而已”

许多人闻言，心中也一下子认定了这个观点。

叶寒毕竟只是一个武师境，各种手段加起来让他攻击力暴增，但这些手段无疑对于他的灵识、力量的消耗也非常巨大，特别是“域”的比拼，然后他此刻终于好似要坚持不住了

帝辛岚一咬牙，终于要准备出手了。

但是，皇室的众多强者却都立刻拦住了她，再次劝她三思而后行。

帝辛岚大怒，就要直接将他们全都扫飞，然后强行出手。

就在这时，场中的状况却再一次出现了变化。

“轰”

只见叶寒的武域忽然被压制到了几乎破碎，他似乎终于支撑不住了。

但是，秦德还没来得及高兴，就看到从叶寒的武域之中，一黑一白两道利剑疾驰而来，眨眼间已经落到了他的身上

所有人瞪大了眼睛。

那一黑一白两道剑光，赫然正是玄弈双侠墨秋、云琳

而在他们出击的瞬间，众人也发现叶寒的武域形态发生了变化，竟是变成了一柄黑白双色的利刃，直指秦德墨秋和云琳两人，赫然就是那利刃最尖利的所在

原来，叶寒根本没有打算和秦德僵持硬碰，而是利用武域，帮助墨秋和云琳两人，为他们制造突袭的机会

“轰隆”

这样的攻击来的太快，快得让秦德根本没有时间收回灌注到灵域中的力量收回来。而在他身后的秦岳也因为被叶寒重创，根本来不及救援。

电光火石之间，墨秋和云琳两人手中的长剑赫然已经贯穿了秦德的身躯

第四百一十七章暗中行动

一处隐秘的庭院之中，林志荣等人已经迅速传讯，将愿意前往城外救援叶寒的人聚集了起来。。

众人陆续来到了这里。

听着城外不断响起了的轰鸣声，他们一个个心中却都十分紧张，因为他们根本不知道外面的情况现在怎么样了。

“不能再等了，还没赶到的人，传讯告诉他们说直接到城外吧”陈八对林志荣提议道。

林志荣点了点头，旋即便对众人说道：“好了，废话我就不多说了，既然大家愿意来到这里，就表示没有忘记十三殿下对我们的恩情，那么，兄弟们，现在就是咱们去报恩的时候了不管现在殿下面对的是什么敌人，我们都必须保住殿下的周全”

“是”所有人纷纷精神一振。

“出发”

林志荣一挥手，率先便要冲向城外。

就在这时，忽然

“等等”狂龙战队的张堑忽然喊了一声。

“嗯怎么了我们可没时间耽搁了”林志荣停下了脚步，立即回过头追问道。

“我刚刚收到了来自李强的传讯，据说是十三殿下暗中传音让他传回来的”张堑说道。

“这是真的吗”

“他说了什么”

“是不是殿下已经脱困了”

一时间，院子里的众人纷纷惊讶地追问了起来。

“你们看”张堑却迅速将自己的传讯符取了出来，并且将其中刚收到了的讯息幻化出来，浮现在了众人的面前。

众人一看，果然是来自方才负责出城外去打探情况的李强传讯。

不过，按照现在的情况看来，叶寒那应该还处于受人围攻的状态，怎么有时间传讯息

众人仔细看了一下讯息的内容，顿时就更是愕然了，因为，此刻这讯息竟然要求他们不要出城去救援，而是往另一个地方去。

“殿下怎么会忽然下达这样的命令难道外面的状况他已经控制住了吗”林志荣的红颜知己陈思妍柳眉微蹙，说道。

正在这时，李强又传来了一道长长的讯息，却是将自己在城外所看到的东西，通过讯息传了回来。

众人看到了他的这一条讯息时，终于有些明白叶寒给他们下达这个命令的意图了。

“围魏救赵”张堑眼睛一亮，脸上也迅速浮现出了邪邪的笑容，“那些奇术师竟然敢如此无耻地围攻殿下，这回咱们可要让他们好好留个深刻的教训”

“不错”林志荣也点了点头，旋即看向了在场上百号人，“大家怎么看如果有所顾忌，不想参与我们也不勉强，毕竟这一次我们要面对的势力影响力可不小”

他的目光最终落在了虚云山庄的少庄主，虚妄的身上。

虚妄的确是有理由迟疑，毕竟他所代表着的还有虚云山庄，而他和叶寒之间的交情，似乎还没有到那种让他冒着虚云山庄得罪那么多强大势力的风险去救他。

谁知道，林志荣看向虚妄的时候，虚妄居然微微一笑，道：“我早就预料到会有这样的状况发生了，所以我早有准备”

话毕，他取出了很多玉符，一边分发给众人，一边说道：“这是奇术阁这一次奇术盛典上重点要推出的新产品青阳幻化符使用之后，除非灵魂境界达到念海境的人，才有可能发现我们是伪装的，但却还无法直接看出我们的本来面目除非对方还擅长破解符术”

“还有这样的好东西”

闻言，林志荣等人纷纷眼睛一亮。

他们虽然在灵魂修炼上造诣不深，但是，他们也大多都知道，的宝贝，去对付奇术阁，啧啧，似乎有点太爽了吧”陈八迅速使用这幻化符，一边嘿嘿发笑说道。

其他人闻言也都暗自发笑。

没多久，他们几乎都已经人手一个，便要各自幻化成另一番模样。

林志荣却忽然想到了一件事情，道：“慢我觉得我们还是分头行事比较好，一部分人按照十三殿下的吩咐去做，而另一部分人则是保留原来的面目，引开别人的注意力”

“没错，就你这么办”其他人也都纷纷赞成。

打定了主意之后，他们就迅速行动了起来，离开了别院，朝着城中某个地方摸去。

谁也没有注意到，在城中即将会有一场大风波出现，苍生关超过八成的人，此刻都已经被城外的战斗吸引过去了。

特别是很多人来到苍生关外的时候，居然第一眼就看到了两个“域”的碰撞是，眼睛就更是无法挪开了。

随后，更让他们心惊肉跳的是，叶寒一方，居然在明显劣势的情况下，将两名战殿的战王也纷纷打伤了。

“噗嗤~”

两柄长剑没入秦德体内时，所发出的声响十分轻微，此刻落在了周围的人耳中，却是显得无比的刺耳，让人心惊肉跳

一时间，这苍生关大门口很多人都呆住了。

“不好，快救两位战王大人”

最先反应过来的，还是战殿的人。

他们早已经来到了这里，只不过原本都以为有两位战王级别的强者在，他们根本不需要出手。没想到此刻居然看到秦德两人接连受创，终于按耐不住，直接要冲上去。

但就在这时，奇术阁的人布置下来的苍玄阵，却变成了他们救援的阻碍。

“可恶，你们还不快解除阵法”

战殿的人立刻对着奇术阁的人纷纷怒吼了起来。

奇术阁的人却都犹豫了起来，因为他们也知道，如今如果解除苍玄阵，也等于是放了叶寒他们，这可不是他们这么辛辛苦苦之后想要的结果

第四百一十八章苍玄阵的锋芒

蓦然他一咬牙，便直接朝着奇术阁的阁主等人那边冲了过去。

远远地，他边厉声呵斥道：“该死，你们还不快让你们手下的人都快滚开”

其他战殿的成员也都纷纷反应过来，诚然，现在他们如果要强行闯入术阵，哪怕是能够闯进去也不容易，但如果让这些奇术阁的高层们下命令解除阵法，可就容易的多了。

“耽误了我们救出战王大人，你们担待得起吗”

“立刻让他们给我解开阵法”

一声声呵斥声，随着战殿的人快速扑向白赞诚等人而响起。

奇术阁的阁主白赞诚有些慌神了，战殿他可不敢招惹，所以连忙看向了那些奇术阁总部来的人，说道：“几位大人，现在该怎么办”

那几名嘉宾神色也有些紧张，不过，其中一人却坚定地说道：“绝对不能解开苍玄阵，否则阵里的人绝对会第一时间逃走”

白赞诚觉得他说的没错，当即上前去，放声对战殿的人说道：“诸位战殿的大人，我们若是现在打开苍玄阵，里面的罪魁祸首可就跑了，我想你们应该也不希望就这么放走将两位战王前辈打伤的人吧”

战殿的人闻言也都纷纷犹豫了起来。

杨潜眸光一闪，却是毫不犹豫地说道：“难道为了抓住他们，就可以不管我们两位战王大人的死活了吗哼，你们尽管打开苍玄阵，我们自然有办法拦住他们”

听到他这话，其他战殿的人也都纷纷点头，就要再次向那白赞诚施压。

但是，谁也没想到，苍玄阵之中，杨潜他们想要去救的秦德却忽然大喝道：“杨潜你给我闭嘴别以为本座不知道你和这个十三皇子有交情，你是想趁机将他放走”

其他人闻言纷纷一惊，立刻都看向了杨潜，就发现杨潜脸色微微一变，而后立即大喊了起来：“大人，您误会了，杨潜绝无此意”

秦德却只是冷哼一声，此刻，他却是取出了某件特殊的宝物，将他和秦岳两人保护了起来，也让叶寒一时间奈何不了他们。

而秦岳却是再次放声说道：“所有战殿的人都给我听着，你们不必在意我们，这小子还杀不了我们奇术阁的人，你们还不给我快点将阵法发动，有什么手段尽管给我使出来，只要能够帮我们杀了这几个人族的叛贼，战殿一定会重重有赏”

他和秦岳两人现在都受了伤，虽然这点伤对于他们来说，还不足以致命，但是，此刻他们却不敢再轻易战斗，万一再被叶寒他们这边袭击了一下，或许他们就真要有生命危险了

所以，现在他们只能想办法利用别人来灭杀叶寒他们。

秦岳的话音刚落，四周很多奇术师眼睛都亮了起来。

他们等了这么久，不就是为了这么一句话么

白赞诚的眼睛也亮了，淡淡地扫了杨潜一眼之后，说道：“诸位，你们可都听到了你们上司的命令了”

话毕，他就不再理会战殿的人，而是径直飞上前去，开始对着手下的众多奇术师发号施令。

“全面运转大阵”一声低沉的喝声从白赞诚口中传出。

“是”

玄苍阵之中的众多奇术师都纷纷响应。

就在他们的声音落下的时，所有人忽然发现苍玄阵周围的所有树木都迅速干枯了下来，而随着它们贡献出更多的生命气息，苍玄阵的气势也发生了变化，眨眼间竟然比之方才强大了一倍不止

“砰”

大阵一动，原本还能够抵挡住大阵压迫的玄卫忽然脸色巨变，他催动之中的重玄塔更是一阵摇晃，随即，他整个人都从空中掉了下来。

“原来如此，刚刚根本还只是在酝酿力量”大阵外不远的地方，寰王叶寰眼睛微微一亮。

方才他看到，叶寒居然接连将那两位强大的战王都打伤了，心中甚至已经不由得有些慌乱，但此刻他看到这苍玄阵的变化，眼眸深处又浮现出了几分希冀。

在旁边，叶雍神色不为所动，但实际上他的心情和叶寰差不多。

叶寒对于他们两人来说，威胁实在是太大，有着叶寒的存在，哪怕他们能够击败彼此，也不觉得自己就能安稳地坐上皇帝的宝座，所以，若是叶寒能够在这里被杀，对于他们来说自然是再好不过。

帝辛岚却是脸色凝重，心中不禁暗自焦急：叶寒不是有很多朋友吗那些家伙怎么还不来要是他们来了帮忙冲破这个苍玄阵就能给他制造机会逃走了啊

白赞诚明显感觉到了身边的奇术阁总部嘉宾们的惊讶，脸上不由得浮现出了一抹自豪的笑容。

这只是开始而已

他兴奋地再次下令：“开启雷刹风暴”

“是”苍玄阵之中的奇术师们再次响应。

霎时间，苍玄阵之内，灵符师祭出了雷系攻击宝符、炼器师祭出了雷系宝器、炼丹师祭出了雷系灵丹整个苍玄阵转眼间就被雷系力量遍布，无数的闪电涌动，雷霆轰鸣。

不少人脸色纷纷一变。

包括那苍玄阵之中，原本自以为自己没事的秦德、秦岳两人，此刻竟然都感觉这大阵对他们有着不小的威胁

“轰隆隆”

这大阵之内突然咆哮起来的雷霆力量磅礴无比，运转之间，给人一种可以毁灭一切的感觉

哪怕是布阵之人，呆在这么可怕的雷霆能量面前，一时间都受到了不小的影响。

不过，就在这时候，苍玄阵之中的浩瀚生命元力，却都在术阵师的调动之下，纷纷涌入负责攻击的人体内，让他们一下子力量大增，一下子消除了这种影响。

而在他们彻底稳住了苍玄阵之后，在白赞诚的命令之下，所有奇术师的目光一下子锁定在了叶寒等人的身上

“杀”

奇术阁总部的那些嘉宾们非常的兴奋，齐齐发出了命令的呼喝声。

声音落下的刹那，所有雷霆便疯狂朝着叶寒他们这边轰击而来

第四百一十九章意外的秘密

叶寒和墨秋、云琳三人第一时间被玄卫收进重玄塔中，旋即，他自己也立刻回到了重玄塔内。。。

苍玄阵此刻展现出来的威力，已经不再是他们现在所能轻易抵挡得了，哪怕是他们勉强能够挡下来，也会被一下子打成重伤，不如躲进重玄塔中，借助宝塔抵挡这些攻击。

“轰隆”

成千上万咆哮的雷霆力量狠狠地轰击在了重玄塔上，发出刺耳的轰鸣声响，一下子打得重玄塔连连巨震，就仿佛快要崩碎了一样。

苍玄阵之外，白赞诚一脸阴晴不定，似乎有些犹豫要不要继续攻击。

旁边一名奇术阁总部的强者看出了他的心思，忽然对他传音说道：“不就是一个小小的传承器具么或许它品阶不凡，蕴藏很多东西，但是，就算你能够完好无损地保留下来，你能确定它一定是属于你的”

白赞诚心中一怔，旋即目光扫视四周，有些明白了过来。

就如同是这名总部的嘉宾所说的一样，周围现在还有这么多人在虎视眈眈，哪怕是他能够完好地保留下重玄塔，这件重宝也未必就会落入他的手中，反而更可能被其他人趁机抢走。

相反，如果他重创了重玄塔，将藏身其中的叶寒等人逼入末路，却是直接让战殿的两位战王都欠下他一个人情，这可就是谁都抢不走的东西

想到这里，他一下子彻底坚定了下来，立即下令让众人继续疯狂攻击。

一波又一波浩荡的雷霆开始对重玄塔进行反复洗礼，似乎要将重玄塔彻底轰碎掉，逼叶寒他们现身。

“我就不信你们能够支撑得了多久”白赞诚一脸冰冷的笑容。

他没注意到的是，在他身旁那几名总部的嘉宾们一直在暗中交流。

“我们要出手吗”

“不行，如果我们出手很可能会暴露，能不出手就别出手”

“没错，这里还有这么多人没行动，不好好利用一下他们怎么对得起自己”

“退路准备好了没有”

“你就别担心吧，等顺利将这个十三皇子弄死，我们回到城中，趁着他们庆功之际，再慢慢找机会离开也不迟”

同一时间，重玄塔之中，剧烈的震动让这塔内的空间都变得不稳定起来。

“你们还没解决掉吗”

一早被叶寒送进这重玄塔空间之内的小萝莉一脸失望地看着他们几人，也让他们不由得心中更是无奈。

叶寒伸手就要去拍小家伙的脑袋，没想到这小家伙躲得极快，他根本就没法碰到她。

叶寒只能无奈地说道：“你这小家伙，哪知道外面那些家伙有多难缠少在这里说风凉话，不然我就直接把你扔出去外面”

艾罗丽不满地嘟了嘟嘴，却也没有再多说，只是黑溜溜的眼珠转动着，也不知道在想着些什么。

墨秋和云琳两人也都是眉头深锁，对于眼前的状况都十分担忧。

叶寒看了他们一眼，说道：“抱歉，是我连累你们了。”

“殿下不必自责”墨秋和云琳二人立即说道，“这是我们做出的选择，哪怕是到现在，我们也没有丝毫后悔”

以叶寒的灵识，自然可以察觉到他们的情绪波动，发现他们并未说谎，脸上也不由得浮现出了一抹笑容。

“你们放心吧，既然你们愿意这么不离不弃地跟随着我，我也不会让你们失望”叶寒郑重地说道，“等此间事了，你们就将玄弈门其他人都聚集起来吧，我向你们保证，一定会帮你们重建玄弈门”

“多谢殿下”墨秋和云林二人不由得喜出望外

就在这时候，重玄塔又是一阵剧烈震动，差点让他们站立不稳。

“呵呵”一旁的艾罗丽发出了一阵古怪的笑容，仿佛就像是在吐槽叶寒三人一样。

叶寒的嘴角一抽，忽然心中无奈：我这到底是捡了一个什么样的妖孽啊

“你们不必担心，”玄卫的身影也出现在了他们的附近，安慰他们说道，“这些家伙太过于小看重玄塔，哼，他们现在的攻击非但不会让重玄塔受到损坏，反而还会给重玄塔补充力量，等他们筋疲力尽的时候，我们再一举逃出去”

不过，叶寒几人却并未因为他这几句话而变得乐观起来。

他们知道，或许也重玄塔可以挡住苍玄阵的攻击，可是，在这段过程中，搞不好刚刚他们好不容易重创的秦德、秦岳两人伤势已经恢复过来了，而且，苍玄阵外可是还有不少人守着，虽然眼下看来，帝辛岚暂时是镇住他们了，但那是因为他们暂时觉得没必要出手。

一旦叶寒他们找到机会要逃走，帝辛岚也未必就能继续镇住他们。

所以，哪怕是苍玄阵破碎了，叶寒他们想要逃走还是没那么容易。更别说，他们都看得出玄卫此刻已经十分疲劳，显然让他独自扛着苍玄阵的攻击可不是那么轻松的事情，他还能坚持多久，或许就连他自己也没底。

叶寒心中暗自寻思：也不知道城里的人行动得怎么样了

这时候，一阵笑声忽然传入了他们的耳中。

“哈哈哈，怎么样现在你们感觉到绝望了吧”

众人立即扭头看去，才发现那正在嘲笑他们的人，竟然是之前被玄卫抓进这里面来的杀手毒酒。

面对叶寒等人冰冷的目光，毒酒却是毫不在意一样，轻笑道：“这就是得罪了不该得罪的人的下场，现在不管你们怎么挣扎，你们都必死无疑了”

墨秋不由得大怒，忍不住就要冲上去教训他，却被叶寒拦住了。

墨秋疑惑地看向了叶寒，却见叶寒居然满脸笑容，道：“本来我倒是一时间也没有太好的主意，不过，这家伙突然跳出来，反而让我觉得，我们似乎还有其他办法”

众人纷纷一怔。

而那方才还笑得非常灿烂的毒酒，看着叶寒那笑眯眯的神色，却是忽然有些不寒而栗

他神色紧张地盯着叶寒，问道：“你你想做什么”

叶寒微笑着朝他迈开了脚步，边走边说道：“没什么，我就是想看看你这脑袋里面，是不是有什么对我们有用的信息”

其他人都一下子明白了，他这是想要对毒酒进行灵魂搜索，直接从他脑袋里面弄出有用的消息来

毒酒脸上先是一阵惊恐，旋即他却忽然又放声狂笑了起来，就仿佛是豁出去了一样，道：“你似乎忘记了，我只不过是一个分身而已，现在只需要本尊一道意识下来，我这个分身中的灵魂立刻就可以回归本体，你根本什么都无法得到”

“真是这样吗”叶寒戏谑地望着他，“那你怎么一直还留在这里刚刚被我们抓住的时候，你就应该自行离开了才对吧”

“哼，我只不过是想看看你们绝望的表情而已”毒酒依旧淡定地说道。

叶寒不为所动，反而莫名其妙地说了一句：“我们老家有一句话，叫做最危险的地方，就是最安全的地方又有一招叫做兵行险招，出奇制胜。根据你们杀手的心里，我现在很怀疑之前我追赶的那个，根本不会是你的本尊，反而更可能是你的分身”

玄卫、墨秋、云琳三人纷纷一怔，忽然有些明白叶寒要说什么了。叶寒这么一提，他们同样觉得这个毒酒非常可疑，特别是墨秋和云琳二人可是多次和毒酒交过手，深知此人的诡异莫测。

往往越是觉得不可能的事情，他就越有可能去做

毒酒的神色不变，反而露出满脸的戏谑，问道：“你这是什么意思呵呵，你该不会以为在这里的我，才是我的本尊吧”

“不错”

叶寒说着，一只手已经猛然搭在了毒酒的脑袋上：“虽然你伪装得很好，但是，我却一直都很相信自己的直觉更何况，不试试怎么知道是对是错”

话毕，他的灵识赫然已经疯狂运转起来，开始朝着毒酒的脑袋涌去。

毒酒终于彻底不淡定了，开始疯狂挣扎。

见此，玄卫和墨秋、云琳三人虽然还是没看懂，毒酒是怎么将自己的本尊伪装成分身的，但是，他们却知道叶寒的猜测显然是正确的

“我来帮你”

玄卫对于灵魂之道也颇为擅长，特别是在搜魂读魄方面，造诣更是比叶寒还高。

叶寒和玄卫一同出手，更有重玄塔配合之下，毒酒根本无法挣脱。

片刻之后，叶寒和玄卫顺利得到了他们所想要的东西，而毒酒在他们的联手搜魂之下，竟然没有失去神智，甚至就连昏迷也没有，只是气喘吁吁地死盯着叶寒二人，似乎想破口大骂，却被玄卫封住了嘴巴，有苦难言。

而叶寒的脸上却迅速浮现出了笑容，缓缓吐出了一口气：“没想到，迷雾城的少城主竟然有这么大的能耐，竟然连奇术阁总部的人也敢派人假冒”

听到他这话，墨秋和云琳一下子愣住了。

第四百二十章洗劫奇术阁?

这消息说出去，绝对要让无数人跌碎下巴

而迷雾城的少城主独孤帝云这么做的原因，叶寒也已经知道了，正是想要利用奇术阁来对付他

至于战殿这边，其实也是一个巧合而已，恰好原本战殿总部那位就派来了两名战王，要对叶寒他们出手，结果独孤帝云灵机一动，就派出了毒酒，和战殿的人达成了合作。：。。

当然，毒酒伪装的非常好，自始至终，秦德和秦岳两人根本没发现找他们合作的人会是迷雾城在总部的人，或许是他们也根本没想到，作为他们死对头的迷雾城的人竟然敢来找他们合作

“玄卫前辈，你将外界的状况幻化出来看看吧”叶寒沉住了气，对玄卫说道。

玄卫二话不说，直接行动了起来。

只见他迅速调动重玄塔的种种术阵，很快就在叶寒等人的面前幻化出了四面巨大的镜子，正好从四个不同的方位，让众人仔细看清楚外界的状况。

透过这幻象镜子，众人可以看到，外界那包围住了重玄塔的奇术师们此刻都正在卖力工作。

“轰隆隆”

外界，浩浩荡荡的雷霆还在不停地攻击重玄塔，引得重玄塔反复震动，愈演愈烈。

不过，此刻重玄塔之中的叶寒等人心中却已经安定了下来，彼此之间反而相视一笑。

玄卫忽然看向了瘫坐在地的杀手毒酒，淡然问了一句：“这个家伙怎么处置”

闻言，毒酒顿时浑身一颤，眼中也浮现出了一抹难以掩饰的惊恐。

无疑，这的确就是他的本尊，而一旦本尊出事，哪怕他在外面有再多的分身，也毫无用处，一样会死

叶寒淡淡地扫了他一眼，说道：“这家伙现在杀了也没什么用，反而留着以后或许还可以用来对付迷雾城那位少城主独孤帝云，暂且留下他一条命吧”

其他人一想也是，纷纷点头。

毒酒这才感觉长长地松了口气。

当然，暂时放过毒酒，可不代表着他能够继续留在这里，玄卫直接将他送进重玄塔另一层空间，而后直接禁锢了起来，确保他不会捣乱。

“现在就等林志荣他们将我交代的事情完成，给我们制造机会从这里脱离了”叶寒轻声说道。

其他人都纷纷好奇，并不知道他到底交代了林志荣他们做了什么。不过，叶寒也没有怎么解释，只是说道：“你们看着吧，估计很快就会有消息了”

对于林志荣等人，他还是非常有信心的。

恰在他的话刚刚说完的时候，他蓦然察觉到传讯符一阵震动，眼睛微微一瞪：“来了”

传讯符的内容迅速被他幻化出来，展现在了众人的面前。这一道讯息乃是林志荣直接发过来的，内容很简单：“幸不辱命”

“很好”叶寒脸上的笑容顿时变得灿烂了起来。

玄卫等人见他看向了幻象镜子，也都猜到了，或许将会有什么事情发生了，所以纷纷朝着幻象那边看去。

也就在这时候，外界，苍玄阵之外，白赞诚忽然间竟然都收到了传讯。

白赞诚眉头一皱，本想暂时不予理会，但却发现周围其他人也如此，最终还是将传讯符取出来一看。

下一刻，他便猛然瞪大了眼睛，口中发出了一声怒吼：“什么这怎么可能”

周围的人都被他这突然的情绪变化吓了一跳。

随后，其他奇术阁的高层们竟然也都和他一样，纷纷露出了一副见鬼了的表情。

一名奇术阁总部的“嘉宾”问道：“怎么了到底发生什么事情了”

“这”白赞诚却一时间根本说不出来，如鲠在喉。

就在这时，忽然

“不好啦，奇术阁受到攻击啦”

一声凄厉的声音忽然传遍四方，一下子让所有人全都瞪大了眼睛。

众人乍听之下，全都感觉这消息简直是荒谬。这是有人在恶作剧技术含量也太差了点吧

很多人都脸色不佳地看向了那名叫喊的人，却发现，那人竟然是一名奇术阁的总管蒋胖子，往日里哪怕是奇术阁不开启，众人需要购买各种丹药、器具的时候，也都会与其联系，所以对于他比较熟悉。

不过此刻的蒋胖子却一改往日里耀武扬威的模样，竟是狼狈无比，身上的衣服非但破烂不堪，而且还是血迹斑斑，似乎刚刚被人胖揍了一顿一样。

“阁主大人，你们快回去吧，不然咱们奇术阁就要被人洗劫一空了”他几乎是哭着再次大喊道。

看到他这副模样，很多人心中纷纷咯噔一声，脸色一变。他们忽然感觉刚刚他所喊的话，似乎并不是众人所想的恶作剧那么简单

“嗖”“嗖”

白赞诚等几名奇术阁的高层率先朝着蒋胖子冲了过去。

“到底是怎么回事”白赞诚厉声呵斥道。

蒋胖子喘着粗气，一时间却是不知道从哪儿说起。

恰在这时，又有好几个衣衫褴褛的人从苍生关之内冲了出来，居然都是奇术阁的人，一时间更是引起了哗然。

“这是怎么回事”

“难不成苍生关之内，真的发生了什么剧变”

“奇术阁该不会真的被人袭击洗劫了吧”

包括帝辛岚、叶寰、叶雍等人心中也迅速浮现出了种种猜疑。若真有人在恶作剧，没办法找奇术阁的人做的如此逼真吧

可是，到底是什么人，竟然如此大胆，敢在苍生关闹事而且还盯上了极其难缠的奇术阁

叶雍忽然朝着身后苍玄阵之内，那个在不断挨雷劈的重玄塔看了一眼，像是想到了点什么：血鹰战营那些对他死忠的人至今没有出现，难不成会是

正在他心中一动，想要冲进苍生关内看看是什么状况的时候，就忽然听到苍生关之中，传出了轰隆一声巨响。

紧接着，林志荣等人狼狈地出现在了他们的面前，一个个身上竟然都带了伤。

这一幕让叶雍一时间又不由得惊疑不定了起来：难不成不是他们

正在这时候，林志荣忽然喊了一声：“所有人警戒，迷雾城袭击，奇术阁已经被他们攻打下来了”

“什么”一时间，所有人就全被吓傻了。

第四百二十一章杀出重围

原来袭击奇术阁的人，竟然是迷雾城的人

无疑，这是叶寒已经暗中和林志荣传讯过之后，让他捏造出来去的说辞。

但是在这一刹那，几乎没有人对林志荣这样的说辞产生什么怀疑，相反，众人都觉得顺理成章，觉得也只有迷雾城的人才敢如此放肆，在苍生关中闹事

唯一怀疑的人，便是那些假冒奇术阁嘉宾的迷雾城强者，他们忽然都愣住了。

其中一人忍不住喊道：“这绝不可能”

霎时间，原本都有些慌乱，不知所措的众人纷纷回过神来，却都立刻将目光朝着那人投去。那人见此心中暗道不妙。

果然，林志荣第一时间对他高声喊道：“这位阁下，事关重大，林某岂敢乱言你倒是说说为什么绝对不可能”

听着他这番含怒而发的语气，在场其他人更是相信他的话。虽然林志荣的确和十三皇子走得近了一些，但是，他对的“嘉宾”。

那名“嘉宾”倒也有些本事，心中虽然有些慌乱，却丝毫不形于色。

略微沉思了一下之后，他便说道：“据我说知，迷雾城虽然一直号称黑暗之城，但却从未做过对于我们人族不利的事情，怎么可能攻打人族雄关”

这个理由显然很牵强，不过他也没等别人提出质疑，立刻就对着林志荣提出了质疑：“相反，我倒是觉得有可能是你们暗中搞鬼，假借迷雾城的名义，其实是想制造混乱，趁机救出现在被困的叶十三吧”

听到他这话，许多人一时间心中巨震，也感觉他所说的这个可能性很大，特别是事情发生这么久了，林志荣等人居然没有出现来救叶寒，反而城中恰好出现混乱，他们就冒出来说迷雾城袭击而且袭击的还是此刻困住叶寒的奇术师们的老巢奇术阁这似乎有点太巧合了

面对这样的质疑，林志荣却反而忽然大笑起来。

蓦然，他定住了那名奇术阁的“嘉宾”，冷笑道：“方才我们从一名迷雾城的杀手口中，盘问出了一个惊天秘密，本来还不大敢相信，但是，现在看到阁下这般反应，林某忽然觉得，或许对方所说的是真的”

所有人一下子注意到了奇术阁的这些嘉宾们一个个脸色都有了一些变化。

皇室这边，帝辛岚理解开口喝问道：“到底是什么秘密”

林志荣不慢不紧地说道：“根据那名杀手所言，奇术阁总部根本没有对，造成混乱的同时，也可以趁机除掉两位战殿的战王大人”

“什么”

言出入惊雷，炸的如多人一下子都懵了。

“这是真的吗说”战殿的杨潜执事猛然扭头，看向了那几名奇术阁的嘉宾，冷声喝问。

其他战殿的强者脸色也十分难看。

如今他们想到了这几个人，方才死活不同意奇术阁解开苍玄阵，越发觉得他们非常可疑。如果是真的，要被他们得逞了，那还得了

王级强者，特别是还掌握了域的王级强者，哪怕是在战殿总部，也是非常珍贵的存在啊

随着杨潜这一声质问，在场越来越多的人也都纷纷投来了质疑的目光。

那几名假冒的嘉宾心中暗暗叫苦，不断大骂泄密的毒酒。

其中一人强作镇定，怒声大喝道：“荒谬，简直是荒谬这样天方夜谭的话你居然也说得出口”

另一人也立刻怒斥林志荣：“岂有此理，竟敢如此污蔑我等，老夫今日不杀你，誓不为人”

话毕，他便想要朝着林志荣冲杀过去。

林志荣怡然不惧，却立即再次开口：“哈哈，秘密被我揭露，恼羞成怒要杀人灭口了么”

“你”那人一下子止住了朝前冲去的身躯，一时间也不知道是该继续追杀向林志荣好，还是该怎么样。

帝辛岚此刻看着这几名奇术阁的“嘉宾”，眼中的狐疑之色却已经越来越浓。

略微思索了一下之后，她忽然开口说道：“事关重大，眼下又如此危急，几位贵客还是先证明一下自己的身份比较好”

听这话，在场谁都知道，眼下这位岚公主也开始怀疑这些奇术阁的贵客了

“证明”一名“嘉宾”立刻冷笑道，“我等竟然因为一个不知道从哪儿冒出来的小瘪三几句话，就要想方设法证明自己的身份哈哈，这样的待客之道姜某还是第一次见到”

话毕，他也不理会帝辛岚的反应，蓦然看向了愣在一旁的苍生关奇术阁的阁主白赞诚，喝道：“白赞诚，你们的阁主，同时也有些明白为什么一直发展不大，甚至于连奇术阁总部都多年不曾派人出使过了。

这家伙简直是猪脑袋啊

他这一番话出来，直接得罪了帝辛岚，反而让帝辛岚心中更想让这几位奇术阁的嘉宾证明一下自己了

帝辛岚迅速取出了皇帝赐予的金牌，下达了命令：“叶寰、叶雍，你们两个立刻给我带人进城中看看究竟是怎么回事”

叶寰和叶雍两人虽然不是很情愿，因为，他们还无法确认叶寒死定了之前，根本不想离开。但帝辛岚连金牌都取出来了，他们但也只能领命，迅速带人进入苍生关内。

“至于本公主，现在倒是真的很好奇，这几位奇术阁的嘉宾，究竟奇术造诣如何”帝辛岚再次看向了那几位奇术阁的嘉宾，并且纵身带着宗人府的强者们，朝着他们飞了过去。

白赞诚焦急地想说什么，却被帝辛岚直接一句话喝住了：“你闭嘴”

那几名奇术阁的“嘉宾”知道这位公主殿下是铁了心要调查他们了，他们又哪里懂得什么奇术

“既然公主殿下想看看我们的手段，那么，我们就让公主殿下好好看看好了”其中一人忽然阴冷一笑，“动手”

声音一落

“嗖嗖嗖”

他身边所有人齐齐动手，眨眼间竟然就将奇术阁的白赞诚等几位高层都抓了起来，挟持在手中作为人质。

这一幕，再次震动了所有人的身心，特别是那些奇术师们，一下子甚至都忘记了催动苍玄阵了。

无疑，这几个所谓的嘉宾真的是假冒的，林志荣所说的没错

“放肆”

帝辛岚勃然大怒，率先冲了上去。

宗人府的众多强者也是惊怒交加，迅速朝着对方扑杀而去。

地面上围观的人却已经乱成了一团，特别是那些奇术师们，一时间已经彻底失去了分寸。

“几位嘉宾大人，竟然真的是假冒的不成”

“老天，我们竟然被几个迷雾城的奸贼耍的团团转”

“不好，既然这几位嘉宾大人都是假冒的，那么城里的状况该不会也是真的吧”

“咱们奇术阁真被人洗劫一空了”

一时间，他们越是议论越是慌乱，再加上已经失去了几位高层的指挥，他们本身根本就控制不住苍玄阵，整个阵型渐渐开始混乱起来了。

那些假冒奇术阁嘉宾的迷雾城强者们也郁闷，现在他们暴露出来之后，林志荣给他们乱扣的屎盆子算是彻底摘不掉了，只能有苦自己吃了。

他们可以预想，这一次就算能够顺利逃回去，也必然不会好过。因为他们可以说一下子得罪了奇术阁，也得罪了战殿，更得罪了紫寰王朝皇室，接下来迷雾城绝对会承受这三方的共同压力

哪怕是独孤帝云知道不是他们的过错，估计也不会轻易放过他们

重玄塔中，叶寒等人看着这一切，脸上纷纷浮现出了笑容。

“林队长果然没有让我们失望”墨秋兴奋地说道。

他们也都知道，此刻局势已经混乱，正是他们趁乱逃走的好时机。

叶寒微笑着看向了玄卫，根本不用说什么，玄卫就知道自己该怎么做了。

“重玄奥义，玄剑风暴”

只见玄卫迅速催动重玄塔，竟是让原本在雷霆攻击中，渐渐暗淡无光了的重玄塔再次绽放出了耀眼的光华。

这一动，惊天动地

所有人回头看向重玄塔的时候，正好看到一圈圈圆弧一般的银色剑光，不断从重玄塔上释放出来，就仿佛一圈圈水波一样

这所谓的“玄剑风暴”，比起方才那横扫四方的黑色重剑来的更加恐怖

只一刹那，非但苍玄阵被震得崩裂，就连俺同样身处于苍玄阵中，催动灵域护身的秦德二人，也被再一次打得伤势剧烈加重

结果，他们只能这么看着重玄塔冲出苍玄阵，而后迅速朝着远处飞走。

第四百二十二章各显神通

“是是”杨潜等人都慌忙回过神来。

可是，重玄塔眨眼间却已经消失在天际，他们根本无法追上。

最让秦德二人愤怒的是，天边还远远地传来了叶寒的声音：“那两位战殿的狗王大人，回去告诉你们家柱子，今日之事，叶寒他日必有厚报哈哈，叶某去也，诸位不必远送”现场许多人在叶寒他们离开之后都陷入了茫然之中

谁能想到，在这样的层层包围之下，叶寒他们竟然还能全身而退。而前来围剿他们的人，竟然全都没有得到什么好处，甚至于还受伤的受伤，陷入麻烦的陷入麻烦

战殿的人已经锲而不舍地继续追向叶寒等人，没有秦德他们的命令，他们也不敢擅自停下来。

至于奇术阁的奇术师们，此刻他们还在茫然于到底是冲进城里看看，还是留下来先救下自家阁主、长老

至于皇室这边的人，帝辛岚看都没看逃离的叶寒他们一眼，目光一直都是死盯着那几名假冒奇术阁的嘉宾的迷雾城奸细，似乎要将所有怒火都发泄在他们身上。

皇室其他强者见她脸色难看，就连提醒她要追捕叶寒的话也没人敢说，只能都跟着她继续对付迷雾城的人。

那几名迷雾城强者也是暗暗叫苦。

就在这时候，冲进城中的叶寰、叶雍等人忽然又都冲了出来。

不管是叶寰还是叶雍，此刻脸色都非常难看，一出来之后，发现苍玄阵破碎了，叶寒他们也已经没了踪影，脸色顿时就更加难看了。

“太子殿下，里面到底是什么状况”一名奇术师猛然回过神来，高声对着叶寰问道。

他也是心中焦急，一时间竟然忘记了叶寰已经不再是太子，而是寰王，这一问话，却是直接得罪了叶雍。

倒是叶寰对此并不反感，反而觉得自己这位太子深入人心，说道：“奇术阁的确受到攻击了，而且被洗劫一空，不过凶手都已经消失了”

另一边，叶雍也冷不丁地开口了：“而且，他们所用的还是从奇术阁里面洗劫到的

“哗”

奇术阁的众人一个个哗然起来，旋即都陷入了混乱。

不过，没多久，他们的注意力又被帝辛岚那边战斗的声音吸引了过去，许多人的仇恨也都纷纷找到了发泄的方向。

“完了，这下完了都怪这些该死的迷雾城逆贼”

“啊，气死我也，我们奇术阁何时受过这等侮辱”

“我们奇术阁从今日开始，和迷雾城势不两立”

“杀我们杀了这些该死的逆贼”

一阵混乱之后，许多奇术师都带着仇恨与愤怒，直接加入了追杀那几名迷雾城强者的行列之中，只有极少数人意识到似乎有些不对，因为有人注意到林志荣的身影不知道什么时候消失了，但他们已经改变不了什么事情了。

看着这一幕，叶寰也好，叶雍也吧，一时间都有些沉默。

他们比起很多人更清楚真相，至少，如果说一切都是迷雾城的人在搞鬼，他们绝对不信，但他们也无法拿出证据说是叶寒的人做的。

结果，他们也只能暗自郁闷，居然又被叶寒摆了一道。

同时，他们也都不由得暗自庆幸，幸亏自己刚刚没有动手，不然或许吃亏的就不只是奇术阁和战殿了

“哼，就算他们现在能够逃得出去又如何”叶雍忽然冷冷一笑，“今日之事，他们已经彻底得罪了战殿，就算他们逃到天涯海角，也无法躲过战殿的追杀”

就如同他所说的一样，战殿既然连战王级别的强者都派遣出来了，却还吃了这么大的亏，自然不可能放过叶寒他们。

哪怕是奇术阁，同样是恨死叶寒他们，就算因为理亏而不会明里出手，但也必然不会再和叶寒合作，那么，之前皇帝才下达的旨意，让他们想办法解决龙脉问题这件事情，叶寒便不可能完成了

叶寰越想脸上的笑容就越弄，身边一名谋士忽然说道：“方才和十三殿下并肩作战的人，似乎就是玄弈门的余孽，这个消息放出去”

他的话音点到即止，叶寰却已经非常明白他想说的意思。

玄弈门昔年的敌人可不少，一旦叶寒帮助玄弈门余孽，有意要重建玄弈门的消息传出去，恐怕立刻就有无数人想要来暗杀叶寒

叶寰又想到了，叶寒似乎在恶魔山脉那边，得罪了妖族一方，如此一来，他就连逃到妖族那边也不行。

“哈哈哈，从此天下之大，再无他叶十三容身之地”叶寰忍不住放声大笑了起来。

一个之前还对他有着极大威胁的皇位竞争对手，忽然间变成了人人喊打的过街老鼠，让他如何能够不开心

正在叶寰暗自欣喜之际，他忽然发现，叶雍动了。

仔细一看，原来叶雍是带着人直奔奇术阁的人而去。无疑，叶雍是打算趁机拉拢奇术阁。

叶寰岂能让他如意

当即，叶寰也想带着人上去，不过，正要行动的时候，他身形忽然一顿，目光却是扫向了另一边那两名受伤的战王秦德、秦岳二人，心中一动。

现在趁机拉拢这两个人，可非但有利于一起彻底除掉叶寒，而且对于他争夺皇位也有大用

“如果能够得到这两位战王的支持，哪怕是他叶雍抢先我一步修复了龙脉，想登上皇位也不是那么容易的事情”叶寰嘴角勾起了一抹笑容。

随即，他便命令手下如同叶雍一般，去拉拢奇术阁的人，而他自己则是迅速飞向了秦德、秦岳二人那边。

叶寰不知道的是，帝辛岚虽然正在和迷雾城的人对峙，但其实也一直在注意他们所有人的动作，在看到叶寰飞向那两名战王的时候，她眼眸之中掠过了深深的失望。

这一抹失望直接落在了叶雍眼中，却是让叶雍不由得嘴角微微一勾。

第四百二十三章重返恶魔山脉

这小塔自然正是重玄塔。

重玄塔中，刚刚逃出生天的叶寒等人此刻也都不免暗暗松了口气。

“接下去，我们应该去哪儿”玄卫忽然提出了这样一个问题，让叶寒、墨秋、云琳三人都纷纷眉头一皱。

逃是逃出来了，但是，他们显然也都明白，眼下要找一个安全的藏身之所也不是什么简单的事情。毕竟，他们可不会觉得战殿、奇术阁这些势力的人会就这么放过他们，更别说玄弈双侠即将引来的各个大小势力了。

仔细思索了一下，叶寒忽然说道：“我们去恶魔山脉吧”

“去恶魔山脉”墨秋、云琳二人微微一愣。

玄卫却一下子反应了过来，道：“你是想借助血煞作为天险掩护”

“不错”叶寒点了点头，“眼下不管咱们去哪里，迟早都会被人追上，那么咱们也只能找一处险恶一些的地方，进行一番布置之后，至少还可以抵挡掉一部分敌人。”

墨秋、云琳二人纷纷点头，他们也曾经听说了，叶寒能够控制血煞，如此一来，恶魔山脉对于别人是险境，对于他们来说却是福地，精心布置之后，恐怕别人想要围攻也要付出不小的代价。

玄卫也没什么意见，对于恶魔山脉他比叶寒还要熟悉一些，也觉得大有可为。

特别是此地非但险恶，而且还处于人族、妖族的交界线上，若是真有什么特殊情况出现，他们还可以直接躲进妖族的地盘。当然，如果那样的话，他们也必须做好心理准备承受妖族的攻击才行。

玄卫开始操控着重玄塔，直奔恶魔山脉的方向飞去，而叶寒却是取出了传讯符，开始对林志荣等人进行传讯，通知他们前往恶魔山脉汇合。

“呵，想不到之前只不过是一句玩笑，说要占山为王，现在老天爷居然这么快就帮我应验了它”叶寒不由得摇头一笑。

墨秋和云琳二人莞尔一笑，也开始联系其他玄弈门的弟子，让他们齐聚恶魔山脉。

现在的局势，他们可以说是天下皆敌，也需要更多人来帮忙才能度过了。

与此同时，迷雾城中，独孤帝云刚刚收到了苍生关的情报。

看完了探子传回来的消息，他的眼睛一下子瞪得老大，差点直接掉下来。

“我擦，竟然这样都没能把你搞死，反而反而”他气得脸色发绿，差点没背过气去，“那些该死的废物等他们回来我一定扒了他们的皮”

在他旁边，做客于此的美女幻希也同样得到了情报。

但是她看完之后却是抿嘴一笑，忍不住说道：“哎呀呀，看样子这个十三皇子比你想象中的可要难对付的多啊下面你该咋办就这么算了吗”

“那怎么可能”独孤帝云几乎怒吼着说道。

旋即，他迅速沉默下来，整个人也冷静了不少。

仔细思索了一番之后，他的嘴角再次勾起了一抹冷笑，道：“也好，那家伙越是难对付，反而越让我报仇之后能够得到更强的快感”

幻希一双明亮的眸子中浮现出了好奇之色，饶有兴趣地看着他：“你打算怎么做”

“现在还需要我怎么做么”独孤帝云轻笑道，“那家伙已经得罪了那么多人，现在就是一直丧家之犬，正是人人喊打的时候，我们现在只需要看着他怎么被打就行了唔，为了保险起见，还得派人准备伺机而动，最后一刀还是我来砍比较爽一点”

幻希撇了撇嘴，道：“你可别忘了，那家伙在逃出去之前摆了你一道，估计会有麻烦的不只是他，还有你这迷雾城吧这要是让伯父知道你给迷雾城引来了这么大的麻烦，呵呵”

听她这么一说，独孤帝云又想起了自己那个严厉的父亲，眼中也不由得浮现出了几分惊恐。

不过，他并未露出慌张之色，毕竟在美女面前，还是尽力保持风度为好。

目光迅速闪烁了一下之后，他一咬牙，说道：“现在事情已经这样了，我也只能暂时封闭迷雾城，让那些家伙没法找我们麻烦，然后争取在父亲出关之前，摆平这件事情”

“哦那祝你好运”幻希说着忽然站了起来，带着自己的丫鬟、侍卫，扭动腰肢，朝着迷雾城外面走去。

“你要去哪儿”独孤帝云连忙问道。

“你这迷雾城都要封闭起来了，我当然得回家了，不然让我和你一起守在这里么”幻希远远地抛来了一句话。

独孤帝云追了上去，说了许多好话，但是她还是执意要离开，最后他也只能无奈送他离去。

不过，独孤帝云同时心中对于叶寒的恨意却更深刻了几分。

在他看来，叶寒非但落了他的面子，抢了迷雾城的宝贝，而且竟然连累他连妞也泡不成，这仇恨实在是太大了，绝对不可原谅

所以，在幻希离开之后，他迅速开始思索，顺便将自己的狗腿子们也都召集起来，让他们帮忙想办法。

同一时间，幻希离开了迷雾城之后，却并未如同她自己所说的一样回家去。

“小姐，我们不回家去吗”一名贴身丫鬟好奇地问道。

“家里那么无聊，这么快回去干嘛”幻希说道，“接下去还有一场好戏即将上演，我们怎么能错过呢”

“那我们去哪儿”

“哪儿也不去，咱们就留在这紫寰王朝。”幻希微笑说道，“不过倒是可以去拜访拜访那位十三皇子，我现在对于他可是越来越好奇了。”

“小姐知道那个十三皇子现在在什么地方”丫鬟惊讶地问道。

“哎呀，我说小玉你跟了本小姐这么久，怎么没学会本小姐的聪明，反而变得越来越笨”幻希不满地说道，“那个十三皇子他们刚刚可是经过了一场大战，急需要休养，所以不可能走太远，但他们又要找到一个安全的地方，对于他的经历你也是知道的，你说他们会去哪儿”

被她这么一点拨，丫鬟小玉一下子反应了过来：“恶魔山脉”

“没错”幻希这才满意地点了点头，“哦，对了，你顺便把这个消息穿出去吧，趁他们还没准备好之前，如果有一大堆人去恶魔山脉袭击他们，应该很好玩才对，嘻嘻”

第四百二十四章得失之间

长长地吐出了一口浊气，叶寒从入定的状态之中苏醒过来。：。。

他的灵识探查了一下自己的状况，随即就不由得苦笑了起来。

这一次战斗的消耗，比起他原本想象之中的来的更加严重，特别是灵识上的消耗，就连修炼着紫薇真诀蓝薇真诀两种奇特灵魂功法，已经算是灵魂变异了的他，花了足足一天多的时间，竟然也只是勉强恢复了一半。

身体机能、气息力量方面倒是还好，他有云诀相辅助，现在所有修炼云诀的人，正在源源不断地为他提供精纯的真芒之力，被他灌注到血脉之中，他的身体状态应该只需要再过一两天就可以彻底恢复过来

这样的速度，说出去绝对会让人觉得匪夷所思

当然，对于这一点，叶寒或许还要感谢感谢战殿的人。

“哼，号称一心只为人族的大仁大义战殿的人也不过如此”叶寒冷冷一笑。

之所以会有这样的念头，是因为他发现修炼云诀的人，居然忽然暴增了数倍，现在居然已经有两百余人在修炼云诀他可不觉得，这些突然增加出来的人，会是正常通过战殿购买云诀进行修炼的

那么，就只有一种可能，那就是战殿已经无耻地将他挂出去的云诀化为“公有”，然后赏赐给了一些被他们看重的人，让他们进行修炼。

如此一来，之前叶寒通过云诀所赚取的大量战功，现在也没有了。当然，他也知道就算战功还在，他几乎也不可能用得上了，毕竟他现在和战殿可是敌人。

“但是，你们估计怎么也想不到，云诀本身就是我的一个陷阱吧”叶寒的嘴角又浮现出了一抹诡异的笑容，“你们越是传播给越多人，对于我来说就越有好处”

一得一失之间，叶寒其实获得的好处更让他觉得满意。

云诀的修炼者会将自己的力量反哺给叶寒，这非但对于叶寒自身实力进步有帮助，也对于叶寒平时战斗的时候有帮助。

实际上，按照他的战斗模式，反复爆发出那么强大的攻击，就连和王级强者都能硬碰一番，换做一般师级九阶强者，早就嗝屁了。但他却是一次又一次让人大跌眼镜，为什么就因为这云诀的修炼者不断给他反哺力量，又在天帝诀的强大控制力之下，已经让他不是一个人在战斗，而是一群人在联手战斗

除此之外，云诀的修炼者同样也是叶寒的最后一张底牌，在万不得已的情况下，他完全可以通过功法之间的联系，直接控制这些人，让他们倒戈相向

当然，如果他真的这样做，那么云诀的秘密也将迅速暴露，以后可就没有那么多人能够修炼云诀，成为他这位“天帝”的信徒了

这一点，在叶寒彻底冲破体内的封印，拥有独当一面的实力之前，他是绝对不会轻易动用的；

说到封印，在叶寒之前强行对毒酒进行搜魂的时候，就已经得知，他之前所见的混月卷轴其实就是真的，只不过毒酒拿去进行了改造，因此，混月卷轴自然也是已经毁了。

如此一来，叶寒如果想要继续解开体内其他的封印，就只有自己想办法一层层破开封印这么一条路可以走了。好在有一批可爱的云诀修炼者在默默帮助他，叶寒此刻甚至已经感觉到，自己体内的第三层封印，在浩浩荡荡的真芒冲刷之下，已经有了要崩碎的趋势。

当然，将叶寒害成这样的毒酒现在也不好过，玄卫已经决定，用他那古怪的肉身进行“雷卫”的复活，想必到时候就算毒酒不死，也绝对不好受。

“这恶魔山脉似乎和以前不大一样啊”

故地重游，叶寒第一时间察觉到了，恶魔山脉和他几个月前来的时候有所不同。

放眼望去，连绵数千里山脉之间，赫然是滚滚的血煞，就仿佛是一片血色海洋一样。特别是山脉中央区域那数百里范围内，更是恶浪滔天，血煞仿佛有灵性的恶魔一样在嘶吼，让人望而生畏，更别说要深入其中了。

哪怕是墨秋和云琳这两位曾经迷雾城有名的杀手，见过不知道多少生死的玄弈双侠，在这恶魔山脉的面前都无法不动容。

玄卫却微微一笑，说道：“这才是真正的恶魔山脉上一次你们来的时候，恰好就是我想让重玄塔出世寻找传承之人的时候，所以我压制了这恶魔山脉大部分的血煞，加上恶灵又都被妖族的人牵引去为寿猿解封，危险系数连恶魔山脉最可怕时期的十分之一都不到。”

“原来如此”

叶寒恍然，随即脸上却有浮现出了一抹笑容：“不过现在这恶魔山脉便是我们的藏身之地了，越是危险，对于我们来说就越是有利”

对于能够控制血煞的叶寒来说，恶魔山脉不管多么危险，他都能够出入自如，甚至于能够利用其防御、杀敌。而对于叶寒的敌人来说，这恶魔山脉的强大就变成了他们的噩梦。

“我们进去吧”

玄卫催动着重玄塔，带着众人急速朝着恶魔山脉深处飞去。

在恶魔山脉之中混了那么久，玄卫自然也非常清楚如何对付血煞，而重玄塔本身就有抵挡血煞的能力，所以没多久他们已经到了恶魔山脉的核心区域。

刚刚进入这核心区域不久，玄卫就忽然发出一声惊疑：“咦”

“怎么了发现了什么不对劲吗”叶寒连忙问道。

玄卫却没有回答他的话，似乎在仔细探查着什么，旋即，他脸上浮现出了浓浓的喜色，对叶寒说道：“那只大家伙竟然回来了，而且现在就藏在恶魔山脉里面”

“大家伙”叶寒不由得微微迷惑，旋即，他蓦然想起了什么，一下子激动了起来：“你是说，那只寿猿它竟然又回到恶魔山脉了”

“没错”玄卫重重地点头。

一旁的墨秋和云琳闻言，脸上都不由得浮现出了一阵喜色。

第四百二十五章激怒的寿猿

“啊呼啊呼”

一只古怪的猿猴正趴在洞中，呼呼大睡。

这猿猴看上去和普通的猴子似乎没太大区别，但它的背后居然有着六条尾巴，正在不断耸动着，更还有一条尾巴刚刚冒出了一小截，刚开始长一样。

四周，弥漫的血煞到了这寿猿的身旁，却都纷纷自行退开，仿佛对它很是恐惧一样。

还有不少冤魂、恶灵环绕着这寿猿，似乎都很想逃离，但偏偏又被一股诡异的力量束缚着，让它们根本无法离开。

“噗嗤”

沉睡之中的猿猴忽然一探手，将一只恶灵抓了过来，顺手就塞进了嘴里，迅速咀嚼吞咽了下去。

这在众多生灵眼中都非常可怕的东西，对于这猿猴来说却是非常美味，它吃下了一只之后，心满意足地翻了翻身，便继续陷入沉睡。

无疑，这之古怪的猿猴正是寿猿

本来，寿猿睡得正香，如果没有打扰，它甚至可以在这里一直睡下去，一直到它正在成长的一根尾巴长成之后，它才会苏醒。不过，这样的平静却随着一缕黑色的流光陡然撕裂开了山洞之外弥漫的血煞时，被打破了。

“嗡”

沉睡之中的寿猿豁然睁开了双眼，眼中精芒爆闪

它一下子从地上一翻而起，速度快得产生了空气爆鸣声，更产生了道道残影。

“刷”

寿猿猛然一挥爪子，将四周所有的恶灵全都抓了过来，然后迅速塞进口中吞噬，一双凶光闪烁的大眼睛却是一直死死盯着山洞之外，似乎在感应着什么一样。

没错，就是这股气息

它感觉到了，山洞之外，有一股让它又恨又怕的气息，正在快速朝着它这边逼近

瞳孔之中仇恨与愤怒、恐惧交接，最终，仇恨、愤怒撕碎了所有的恐惧，寿猿毫不犹豫地一下子冲出了山洞之外。而在它冲出来的瞬间，它正好就看到了一尊黑色小塔从远处急速飞来。

那正是重玄塔，它方才所感受到的气息，也正是重玄塔散发出来的

这种气息，对于人族、妖族强者来说，或许几乎不可察觉，但对于寿猿这种古怪，特别还对于重玄塔恨之入骨的存在来说，却是多么的清晰、明显

“吼”

只听寿猿一声咆哮之下，大地便迅速震动起来，地上拔出一根根十数米长的锋利石剑，猛然朝着重玄塔而出

“砰砰砰”

一声声低沉的碰撞声传来，顿时满天碎石飞溅。

一根根石剑轰然撞在了还没来得及躲闪的重玄塔上，恐怖的冲击力量直接将重玄塔撞得东倒西歪。

但是，重玄塔却始终没有如同寿猿所想看到的一样，纷纷无力地从空中坠落而下，或是破碎，而是一直完好无损地在石剑之间弹来弹去。

见此，寿猿非常不满，再次一声爆吼，便是一脚踏出。

“咻”

它身形快如闪电，一下子出现在了重玄塔的面面前

只见它体型迅速变大，一双大手朝着空中一举，一根巨大的石柱从地上冲天而起，出现在它手中，那上面似乎是笼罩着一层和其他石剑不一样的力量，带着千钧之势，狠狠地朝着重玄塔砸了下来。

这一砸的威力，哪怕是重玄塔之中的玄卫也不敢小觑，连忙紧张地控制着重玄塔退避。

“卧槽”

玄卫身旁的叶寒，透过幻影看到了外面漫天的血煞笼罩中，寿猿那挥动巨大石棍的疯狂、霸道的威势，不由得一声惊呼。

此刻这只巨大的猿猴，让他一下子想起了前世地球某只传说中大闹过天宫的猴子。

“轰隆”

巨大的石棍狠狠地砸中地面，直接让大地迅速崩裂出道道巨大的缝隙，整个恶魔山脉都震了一震一样。

寿猿一击不中，眼中的怒火再次飙升，迅速地再次举起石棍，横扫向重玄塔。

“哼，重玄奥义，重剑阵”

重玄塔之中的玄卫一声冷喝之下，重玄塔便迅速变大，同时释放出无数道如同实质一样的黑色巨剑，狠狠地撞向了寿猿。

叶寒知道，之前第一次在恶魔山脉之中，之所以让寿猿逃走，其实很大的原因就是玄卫不想暴露出重玄塔太多东西，但现在经过了苍生关一役之后，该暴露的东西都已经暴露了，甚至于昔年重玄派的仇家都已经派人找上门来了，玄卫自然也没有什么顾忌了。

果然，在这一招“重剑风暴”之下，威风凛凛的寿猿一下子受到了巨大的阻碍，手中横扫而出的石棍更是被一下子震飞出去，寸寸断裂。

“噔噔噔”

寿猿连连倒退，眼中明显出现出了惊怒交加之色。

它又一次怒然爆吼，竟然挥动着身后的尾巴，闪电般抽向了重玄塔。

它这一根根尾巴，在它的控制下，此刻变成了比方才那根石柱更加可怕的兵刃，磅礴的力道简直要将空间都砸爆一样。

然而

“重玄奥义，玄剑风暴”

玄卫一声怒喝下，一层层如同波纹一般的剑光陡然在空中浮现，齐齐朝着寿猿的那一根根尾巴横扫而出。

只听轰隆一声巨响，整个恶魔山脉再次震了一震。

寿猿那一根根尾巴都纷纷被撞退，并且似乎都被砍伤了，痛得它嗷嗷大叫。

到了这个时候，它终于是怕了，眼眸之中的愤怒被恐惧淹没。

它的实力远远还没恢复过来，但是，这重玄塔的可怕却比起当年振亚它的时候似乎并不逊色多少，如此局势之下，它根本没有胜算

毫不犹豫地，寿猿就再一次一个转身就像逃走。

“千万别让它逃了”叶寒立即大喝一声。

他可舍不得这只厉害的家伙逃走。

玄卫一声不吭，虽然他不知道叶寒已经对寿猿产生了一些其他心思，但不用叶寒说他也知道，不能让寿猿逃走，否则他们就又白忙活了。

“重玄奥义，困锁天地”

随着玄卫又一声怒喝声传出，重玄塔之上猛然激射出无数的黑色锁链，如同一条条黑蛟一样，急速抽向寿猿

第四百二十六章撞枪

黑色的锁链横空，发出清脆的声响。。

这些声响比起真正的铁索更加清脆，叶寒哪怕是身在这重玄塔之内，也感受到了这声音之中蕴藏着莫测的迷惑力量。

无疑，这正是“乐灵音”演变出来的手段

也是在这时候，玄卫的声音忽然在叶寒的脑海之中响起：“其实重玄塔真正的强大之处，是在于它每一层空间之中非但拥有一种传承，而且还拥有一种强大的力量，可以组合出种种手段”

“如此说来，重玄塔一共九层，传承一共是八层，其实就拥有八种不同的强大力量那么岂不是可以组合成数十种不一样的手段”叶寒骤然眼睛一亮。

“没错”玄卫点头，“之前你所见过的，重剑阵乃是一种术阵与武道结合的神通，而玄剑风暴则是一种术法与术阵结合的神通，而眼前的这个则是术法与乐灵音结合而成”

话音微微一顿，玄卫才继续说道：“不过因为我自身对于奇术的悟性也并不全面，只是对于术阵、符纹、乐灵音还有所成就，所以我能够使用的神通也就那几样，但是你却不一样，一旦你将这些奇术更进一步掌握，重玄塔在你手上能够发挥出来的力量，绝对比我更强”

他们说话之间，那一道道黑色锁链赫然已经纠缠住了寿猿。

寿猿恐惧地到处横冲直撞，身体迅速变小，试图摆脱这些锁链的束缚，但是，这些锁链却都死盯着它不放，哪怕是它变得只有巴掌大小了，依旧是死死将它困住。

看这样子，叶寒等人都觉得这寿猿已经无路可逃，心中也都不由得涌现出一阵喜意。

玄卫微笑着对叶寒说道：“如果你能炼化这寿猿的精元，非但灵魂将得到极大的提高，甚至直接进入念海境极高的境界也不是不可能，而且你现在所遇到的修为瓶颈，估计也可以轻而易举破开而最重要的是你的生命力将大增，而且灵识”

闻言，叶寒心中也是一阵喜悦。

终于要达到宗级层次了么

回想自己来到这个世界，竟然还不足一年的时间，修为竟然法身过了如此翻天覆地的变化，这样的修为，别人哪怕是十几年，甚至几十年都未必能够达到

当然，这很大一部分原因是在于带他穿越到这个世界的天帝诀，如此奇功的支撑，才让他一次又一次将不可能的事情变成了可能。

正在叶寒几人欣喜之际，忽然，他们都听到了一阵冷淡的笑声。

“呵呵，你们别高兴的太早。”

众人回头一看，居然是小丫头艾罗丽在旁边皮笑肉不笑地对他们说话。

众人也不知道她怎么会忽然说出这样的话，但是，却都感觉到或许真有什么不妙的事情要发生了，因为，这个小丫头自从跟着他们之后，每次开口都会发生很多不可思议的事情，感觉简直像是魔咒一样。

对此，哪怕是自信满满的玄卫都不敢小觑。他立即开始仔细查看，没多久之后，果然发现有些不对劲。

“这只猴子竟然这么有勇气，自己断送了千年的道行牺牲一条尾巴来混淆我们，自己趁机逃走”玄卫脸色难看地暗骂了一声。

说着，他催动重玄塔，将那铁索之中的景象幻化到了众人的面前，众人当即愕然发现，那铁索之中竟然只有一根长长的猴尾巴，根本没有看到寿猿本身。

“真是一只狡猾的猴子”云琳都不由得骂道。

倒是叶寒看到这一幕眼睛大亮，心中对于这只寿猿是越来越感兴趣了，对玄卫说道：“我出去找它，它应该还没有走远才对”

玄卫也知道叶寒的灵识奇特，特别是在探查方面，哪怕是他现在都无法比拟，再加上这恶魔山脉对于叶寒来说，简直就是自家的后花园一样，所以玄卫毫不犹豫地将叶寒从重玄塔中放了出去。

在叶寒迅速展开灵识四处探查的同时，玄卫也将寿猿的那根尾巴收了起来，这东西同样对于人有大用，哪怕效果大打折扣也至少可以增加上百年的寿命。

另一边，寿猿的本体其实已经逃窜出了很远。

它变得只剩下巴掌大小，因为断了一根尾巴，显然也是元气大伤，急速飞行的时候还一瘸一拐的。

从它的眼眸之中可以看出，它此刻心中是多么的愤怒与仇怨。那可是千年的修为，就这么废掉了，换做谁都会愤怒。

不过，愤怒却并没有让这只精明的猴子失去理智，它必须珍惜现在的机会逃走，以后才有可能再回来报仇。

就在寿猿疲于逃命，即将逃离恶魔山脉的时候，恶魔山脉之外，一群人族强者忽然出现。

“消息来源可靠吗叶十三他们真的是逃进了这恶魔山脉”

“我们仔细分析过了，这个可能性极高”

“可是尽管如此，我们不通知殿下就自己行动，似乎不是很好吧”

“我这也是担心延误后有变故，放心吧，叶十三他们经过了之前那一场大战之后，现在肯定疲惫不堪，我们完全可以将他们拿下再回去请功”

原来，这些人乃是叶寰的手下，他们一直在外探查叶寒他们逃逸的方向，忽然收到了信息说叶寒等人已经遁入恶魔山脉，立刻就火急火燎地杀了过来。

一行人一边传音交流，一边思索着如何冲进变得越来越可怕的恶魔山脉。

就在这时候，忽然

“咻”

一声刺耳的破空声忽然传入了他们耳中。

所有人第一时间都精神一振，立刻联想到是不是叶寒他们发现了，所以准备逃离恶魔山脉或者准备袭击他们

“杀”

毫不犹豫地，他们直接对着那破空声传来的方向展开了攻击。

“轰隆”

疾驰之中的寿猿，忽然受到了一大片攻击，身形一下子停顿了下来。

这前面竟然也有埋伏

寿猿一下子双眼如同要喷出火来，终于彻底无法压抑住自己心中怒意了

第四百二十七章寿猿之怒

“没错，就是他想不到它原来竟然还藏在恶魔山脉，难怪我们一直找不到它”

“哈哈，看来我们这一次没来错”

“对。哪怕是没找到叶寒，抓住这寿猿也是大功一件啊”

在认出了寿猿的时候，这一行数十名叶寰的手下都纷纷激动了起来，忍不住一阵议论。

他们不知道的是，他们的话语传入了寿猿的耳中，一下子让它更是愤怒。当然，根据他们对于寿猿的了解，总觉得这只是一只几百年的东西，无需畏惧，就算听到了他们所说的话也没什么大不了了。

这些人虽然同在一个主子手底下工作，但他们毕竟是来自各个家族、势力，彼此之间也有着竞争，谁都想比对方立下更多的功劳，如此一来叶寰一旦登记，对于他们还有他们背后的势力自然也有更大的好处。所以他们也没想过要通知其他人来。

可惜，就是这种低估，让他们陷入了悲剧。

一名儒雅中年人最先露出森然的笑，双目窜动着残忍的光芒，猛然出手挥出兵刃，斩杀向寿猿。

“杀，一定要抓住这只寿猿”

霎时间，后面其他人也都冲了上来，这不止是要杀一只妖兽这么简单了，而是要夺得一种绝世宝物。

然而，就在这刹那之间

“咔擦咔擦”

众人赫然发现，他们脚下的地面竟然裂开了一道道巨大的缝隙，无数的黑色影子一下子从里面涌了出来，恐怖无比的黑色石质箭矢瞬间便朝着他们射了起来

“轰隆”

只听一声巨响，冲天而起的无数石质箭矢挟着无敌之威，一下子把出手的诸人都冲击得飞出去。

不管是其中的武者也好、术士也罢，所有出手的人，不管是宗级强者又或者是师级强者，都像被狂风扫过的落叶，全部一下子被扫飞，身上赫然被洞穿出一个个血洞。

在这瞬间，随着一阵惨叫传出，天空中所有人身上，一片鲜血如雨般撒了下来，一下子，血腥味弥漫了百里的范围。

这鲜血暴雨无比的鲜艳，鲜艳得让人心生恐惧

谁也没想到，这寿猿的实力会恐怖到这种程度，这么多人竟然一个照面就被打死打伤过半

“咻”

寿猿却是一下子冲上天空，然后俯视着他们，接着是直接冲了下来，地面在此一下子化出了好几千道石箭，轰然而出。

“不”

“我不想死”

“快逃”

众人猛然间都惊醒过来，明白了自己是有多么的愚蠢，心中也终于彻底被恐惧占据，一个个开始惊慌逃窜了起来。

但是，寿猿却已经杀红了眼，甚至忘记了之前想逃走的事情，疯狂对他们展开了追杀。

“噗嗤”“噗嗤”

一声声闷响在空中响起，血花四溅之中，一条条人命也纷纷被寿猿收割掉了，场面宛如修罗地狱一般。

远处，幻希带着她的丫鬟侍卫看着这一幕，此刻都是一阵脸色发白。

他们原本以为能够看到叶寒与这些人周旋，没想到竟然变成了这个样子。

“小小姐，我我们还是快走吧”

“对啊，小姐，这里太危险了”

丫鬟和侍卫们都纷纷带着紧张与恐惧劝告幻希，但是，他们家小姐却似乎还不甘心就这么离开，一直咬着嘴唇在暗自挣扎着什么。

叶寰手下的人根本不是寿猿的对手，特别是被它吓得失去了胆气之后，就更是不堪一击了。

不过，他们在被逼上绝路之后，也都纷纷豁出一切拼死一战，甚至是自爆试图与寿猿同归于尽，结果，寿猿很快就将那几十名叶寰的手下屠戮一空。

蓦然，寿猿掉头看向了幻希他们这边，似乎是发现了藏匿在一旁的他们，吓得幻希再也不敢由于，连忙就要带着下人们一起离开了。

不过他们根本还没来得及逃出多远，寿猿居然一下子出现在了他们的面前。

“吼”

一声爆吼从寿猿的口中传出，一下子震得他们连动弹都难以动弹。

一根巨大的石柱，在寿猿的挥动之下，狠狠地朝着砸向幻希几人。

“轰隆”

幻希瞬间释放出一道厚实的壁障，却被那石柱一下子撞了个粉碎。

这石柱之上携带着恐怖的力量，根本没有受到任何阻碍一样，继续朝着他们逼近。若是被砸中，哪怕是幻希也无法保证自己的周全，她的丫鬟侍卫们更是会直接砸成肉泥

而此刻，幻希也已经没有任何时间再使用干什么手段保护他们了。

刹那之间，幻希第一次感觉到悔恨的感觉，若不是自己非要胡闹，他们根本不会遇到这样的危险。

就在这时候

“咻”

恶魔山脉深处一道刀芒陡然冲了出来，赫然正是叶寒脚踏战刀撕裂开层层血煞杀了出来。

首先映入眼帘的，是一片血腥淋漓的杀戮现场，让他不由得一愣。

他也没想到，这恶魔山脉外面居然会有人，而且竟然恰好就碰上了发怒的寿猿，被残忍地屠杀。

至于这些人是什么人，叶寒自然也已经无从知晓，他只知道在他看到寿猿的时候，寿猿正举着棒子准备轰杀一群”柔弱的女子”。

“住手”

无暇仔细看清楚那几人的面目，毫不犹豫地叶寒出手了。

他冷喝一声，脚下的战刀猛然以极速而出，闪电般划破长空。

“轰隆”

寿猿手中的巨大石柱一下子被拦腰斩断。

同一时间，感受到了叶寒气息的寿猿猛地一惊，这才想起了自己还得逃命，慌忙之间也顾不得其他，撇下了侥幸逃过一劫的幻希等人便再次向着远处逃走。

叶寒自然立即快速追了上去，留下惊魂未定的幻希等人，老半天才都缓过了神来。

“想不到，我竟然反而被他给救了。”幻希低声呢喃着，缓缓定下了神来。

看着叶寒追赶着寿猿离开的背影，她的眼眸之中却是浮现出了异样的神采。

第四百二十八章互不相欠

此刻他将战刀的飞行速度催动到了极致，占到之中的王级妖魂在他的控制下活跃到了极点，仿佛都快脱离占到飞出来了一样。

在这样气势汹汹的追赶之下，寿猿甚至还没彻底离开恶魔山脉，就被叶寒直接追上了。

眼看就要追赶上了寿猿的时候，叶寒毫不犹豫地便发动了巫皇印。

“真煌秘印”

四面八方，浩浩荡荡的火系元力眨眼间如同沸腾了一样，在叶寒的控制之下，演变成了一尊烘炉一样，瞬间困锁住了。

寿猿的主要战斗能力主要是掌控大地之力，或者说是变异的土系力量，火焰对于它来说并不是什么克制，所以它眨眼就从火海之中冲了出来。

但是，就在寿猿刚刚冲出火海的时候，却发现四面八方又涌来了浩荡的水系元力，这赫然正是叶寒所掌握的巫皇印中水之印的攻击神通。

“雷雾冰莲”

“轰隆”

原本刚刚被烈火焚烧过的寿猿，突然遇到这冰冷的水系元力一下子如遭重创，更可怕的是，在水系元力之中更还夹杂着雷系的力量，更是让它直接惨叫一声，从空中一下子栽落向地面。

叶寒眸光微微一闪，毫不犹豫地再次出手，手中长剑与脚下踏着的战刀一起爆发出最强的力量。

“刀剑武域”

整个空间仿佛一下子扭曲，被切割出了一片**的世界一样，寿猿一下子被困在了其中，所有力量也都一下子被压制了不少。

而在这一瞬间，方才还看不上去似乎重伤将死一样寿猿，猛然暴跳而起，开始疯狂咆哮着试图从叶寒的领域之内冲出去。显然，方才它其实是想故技重施，装死趁机逃脱

它所擅长的就是土系的力量，若是真让它落到地面上去，它绝对会第一时间逃得远远的，甩开叶寒。

“砰砰砰”

叶寒只觉得自己的武道领域在它的攻击之下剧烈颤抖，似乎随时都有可能崩碎一样。

他脸色凝重，极力咬牙坚持着，一刀一剑在他催动之下却是继续疯狂对着领域之中的寿猿不断攻击。

“锵锵锵”

风、雷、水、火四种不同的力量，疯魔刀法、魔道霸剑两种不同的武道意志，纷纷随着剑刃刀锋疯狂轰击领域之中的寿猿，寿猿受创之下一下子变得更加疯狂，一边惨叫，一边不顾一切地。

蓦然

“轰隆隆”

叶寒手中的宝剑竟然承受不住那么巨大的力量，崩碎了。

他的脸色骤然一变，心中暗呼不妙。

原来，他的这柄长剑品质比起战刀略微低了一筹，催动刀剑武域时候势必会造成力量不平衡而有所破绽，他将这一丝转移到了长剑上，使得领域平衡的同时，却也让长剑承受着更大的压力，一旦这压力超过极限，长剑便会崩碎。

虽然他早料到会有这样的一天，却没想到竟然偏偏就在这么关键的时候出现了。

寿猿是何其机灵，这样好的机会它自然不可能会错过。

“咻”

它一下子就从领域的范围之中冲了出来，速度快得让叶寒感觉自己的灵识都有些跟不上

更让叶寒心惊的是，这寿猿竟然并不是逃走，而是笔直朝着他这边急速逼近，似乎看出他此刻无力为继，准备趁机对他展开反击

“滚”

叶寒身形猛然暴退，同时他的妖刃战刀急速回到了他的面前，赫然爆发出刺目的华光，其中的妖魂直接现出原形，猛地和寿猿撞在了一起。

“嘭”

拥有近乎王级强者力量的妖魂竟然直接被撞得倒退了回来，寿猿却趁着这一刹那猛地身形一闪，从侧面再次冲向叶寒。

叶寒心里一沉：这下麻烦了。

这么仓促的时间之内，他根本无法施展出足够强大手段来对付寿猿，唯一能够使用的就是灵魂攻击，但自己的灵魂因为苍生关门口那一战，如今还处于疲惫状态，如果真对着本就精通灵魂之道的寿猿攻击，恐怕没伤到寿猿自己反而要受到反噬

至于玄卫他们，叶寒虽然感受到重玄塔已经来到附近，但同样也来不及援助他，这让叶寒心知自己估计这回得受伤了。

恰在这时候

“咻”

一声破空声毫无征兆地从身后传来。

紧接着，叶寒就看到一抹银亮的光芒猛地从他后方飞速掠过，轰然撞到了寿猿的脑袋上，发出“铛”的一声脆响。

“嗷呜”

寿猿一下子如遭重创，猛然便一头栽倒在地，似乎通的一时间连意识都快昏迷了一样。

叶寒猛然一愣，没想到自己都做好受重伤的准备了，结果反而被人救了。

同一时间，在另一个方向迅速追赶而来的玄卫却没有发愣，趁此机会催动着重玄塔废了上来，无数的铁索从重玄塔中而出，一下子就将那只寿猿禁锢住了，然后拉拽进了重玄塔之中。

叶寒回过了神来，目光却立即看到方才那一道银光一闪，又返回向它出现的方向。

他立即朝着那边看去，就看到数十里之外，一座山头上，几道人影站立在那里，依稀正是他方才无意间救下来的那几个人，而那一道给予寿猿狠狠一击的银光，就落在了那几个人之中，一名年轻貌美的女子手中。

那名女子自然正是幻希。

幻希收起了飞回来的银色手镯，隔着上百里的距离，轻声说了一句：“互不相欠。”

话毕，她便转身就带着丫鬟侍卫离开了。

虽然她说话的声音不重，但是，她相信以叶寒的灵识一定可以听到。

“居然是她”

倒是叶寒在她离开之后，才忽然想起了这个女子的身份，一时间不由得眉头一皱。

按理来说，幻希在他眼里就是迷雾城那边的人，也是他的敌人，没想到居然莫名其妙地两人之间彼此救了对方一次。

第四百二十九章粗暴

反正幻希他们也已经走了，以后他们还会不会遇到都很难说，叶寒多想也没用，现在他还是去玄卫那边看看寿猿是什么情况比较好。

“嗖”

重玄塔将寿猿摄入其中之后，立刻也飞到了叶寒的面前，将他收了进去。

旋即，重玄塔便再一次飞往恶魔山脉深处。

重玄塔中，叶寒问道：“怎么样了那家伙估计没那么轻易屈服吧”

玄卫却说道：“我们也不需要它屈服，只要将它炼化成精髓，让你吞噬炼化就足够了。”

叶寒却连忙说道：“别我忽然觉得，这家伙修炼了数千年才有今日，就这么杀了也怪可惜的，最好还是想办法将它驯服吧”

他现在是真想驯服这么一只强大而又桀骜不驯的猴子。

“殿下所言有理。”墨秋在一旁连忙说道，“如今我们八方皆敌，若是能够驯服这寿猿，也可以多一个强大的助力”

玄卫略微思索了一下，也不由得点了点头。

云琳却说道：“不过，寿猿没那么容易驯服吧”

虽然她对于寿猿的了解并不多，但也知道，似乎从未有人驯服过这样的精灵。

叶寒闻言也不由得皱起了眉头，寿猿真要能轻易收服，当初重玄派的传人就不会只是选择将其镇压住，而没有收服它了。

玄卫似乎看出了叶寒心中的想法，却是微微一笑，说道：“别人有没有办法收服这寿猿我不知道，但是，我知道如果是你来的话，成功几率应该很大”

“哦”叶寒一脸惊讶，“这又是为何”

“因为你拥有重玄派从来都不曾有人拥有过的东西。”玄卫神秘地笑着说道。

叶寒眉头一皱，思索了起来。

重玄派从不曾有人拥有过的东西

天帝诀巫皇印还是变异的灵魂叶寒再三思索，却又都觉得不大可能。

蓦然，叶寒眼睛微微一亮，张口便说道：“你所说的难道是国运”

“没错”玄卫点头说道，“你还不大明白这国运真正的奥妙，一国的气运，最强的作用可不仅仅只是强化一下你的身体之类的，而是一种掌控的能力。只要是国家的疆域范围之内孕育而出的生灵，特别是山精地灵之类的，国运对它都有十分巨大的压制力量。”

叶寒若有所思：“所以，分封给我们国运的目就是为了让我们利用它来应付出现变化的龙脉”

“应该没错”玄卫点了点头，继续说道，“寿猿也算是一种精灵，并且，它也是在紫寰王朝的疆域之内孕育出来的，所以你掌控的国运对于它也有极大的压制作用，在它的面前，你只要将国运调动出来，它简直就会像是子民在面对皇帝一样，充满了畏惧。”

叶寒三人不由听得暗自称奇。

不过，单纯有着国运压制还不够，叶寒又和玄卫他们一起商量了一下，确定了一些其他的辅助手段之后，叶寒更是迫不及待地说道：“那还等什么我们现在就去试试”

“我也要去”几乎被众人给忽略了的小萝莉艾罗丽忽然跳了出来，提出了这样的要求。

并且，她直接抓住了叶寒的一副，摆出一副叶寒不带她去就不放手的模样。

叶寒无奈地苦笑，拿她没办法，只能带着他一起了。

几人当即来到了重玄塔的第一层空间。

这层空间之中，到处都是可以控制调整的术阵和机关，用来当做牢笼最好不过。

“吼”“吼”

一进来叶寒等人就听到接连不断的吼声，同时还有一阵阵刺耳的碰撞声。

显然，这是寿猿还不甘心就此被困于此，正在疯狂挣扎着，试图要从这个地方冲出去。

“你们别离得太近，我上去会会它”

叶寒低声说了一句，旋即自己便飘然朝着寿猿飞了过去。

玄卫和墨秋等人却都不敢放松警惕，虽然没有上前，但是他们却都神经紧绷，一旦发现有什么意外，他们会立刻冲上去救叶寒。

在他们紧张的注视之下，叶寒不断靠近寿猿，同时体内那一缕国运也被他迅速运转起来。

说来也奇怪，国运的使用本来并没有那么容易，甚至需要皇室独有的某些功法才能够将其催动，但是叶寒的天帝诀却根本毫无压力地就将它调动了起来，并且运转自如。

他运转着国运，全身直接被紫金色的流光环绕起来，脚下踏着一片血煞凝结的云团，仿佛天神一般降临在了寿猿的面前。

“轰”

只一刹那，磅礴如同海啸一样的霸道威压，直接撞在了原本正在发狂的寿猿身上。

寿猿只感觉到自己的灵湖这样的冲击之下，都像是要破碎了一样。

“放肆孽畜”

一声冷喝，宛如惊雷一般直接在寿猿的脑海之中炸响，炸的它只觉得头晕眼花。

“还不速速给我跪下臣服”

又是一声更加可怕的呵斥声，从它灵魂深处传来，震得它心中慌乱，几乎就要对着叶寒跪下来了。

不过，它很快就又摆脱了这样的感觉，强行让自己保持清醒，朝着叶寒这边投来了嗜血、凶残的目光。

“嗯没想到意志力还不错嘛”叶寒嘴角微微一勾，旋即，他直接执行第二步计划。

“嗡”

四面八方浩荡的元气涌动起来，同一时间，血煞也被他调动起来，糅合元气与国运，直接化作了数道又粗又长的鞭子，而后对着寿猿就是狠狠地抽了过去。

“啪”“啪”

一声声刺耳的抽打声响起，紧随着的是寿猿的一阵阵惨叫。

这些蕴含国运的鞭子抽打起来，对于受原来说完全不亚于是一个个王级强者在对它展开攻击，痛得它惨叫不已，同时居然无法生出抵抗的念头。

就连玄卫等人都没想到，叶寒居然用的是这么粗暴直接的方式来教训这寿猿。

“你只有两条路可以选，一条路，就是继续被我打，甚至被我直接炼化出精髓吞噬掉而另一条路”

在狠狠地抽打了寿猿一番之后，叶寒神色冷淡地说着，忽然抛出了一样东西：“另外一条路就是臣服与我，那么这东西就是你的了”

第四百三十章神秘小萝莉

玄卫和墨秋、云琳三人面面相觑。。。。

方才叶寒倒也和他们商量过了不少方法，但他们没想到叶寒居然最终使用的是这么粗暴的方式。

而当他们看到叶寒一番威逼之后，取出来利诱寿猿的东西时，他们都不由得再次一愣。

“这东西对于寿猿来说倒是一个不小的诱惑啊”玄卫忽然笑了。

他倒是忽然觉得，或许叶寒这番粗暴的做法并非毫无技术含量，而是真正有可行的地方。

原来，此刻叶寒所取出来的，竟然是一团炙热的灵动火种火精。

这火精得自七皇子叶丹，后来叶寒借其作为媒介，领悟出了巫皇印的火印神通真煌秘印，还借此得到了重玄塔认主。随后，火精本来叶寒想要找个机会，将其炼化成一个类似于雷卫的护卫战士，却还没行动，如今倒是拿出来准备诱惑寿猿。

就如同玄卫所说的，这火精对于寿猿而言，的确是一种不小的诱惑，此刻它一看到这火精，一下子就安静了下来，眼睛更是一眨不眨地盯着叶寒手中的火精不放。

见此，叶寒嘴角勾起了一抹笑容。

这正是他想要达到的效果

寿猿精通土系神通，特别是对于岩石有着强大的控制能力，但这种能力更侧重于防御，单论攻击而言，却其实并不是很占优势，若是它能够配合火系，直接将岩石化作岩浆，那战斗力绝对暴涨

寿猿显然是已经意识到了这一点，所以此刻才会如此失态。

叶寒趁热打铁，道：“考虑好了吗只要你臣服于我，非但可以继续活下去，而且还可以得到这火精，让自身实力大增甚至于，我还会想尽办法帮你恢复实力”

寿猿似乎也在思索，一双凶戾的眼眸一阵闪烁。

蓦然，它最终是一阵嘶吼，又一次疯狂地继续攻击起周围捆绑着它的锁链，甚至就连叶寒也准备攻击。

叶寒脸色一沉，身上的国运陡然随着他心中的怒意涌动而激荡起来。

“看样子你是想选择死亡，那么我就成全你”他口中发出一声暴喝。

寿猿感受到他身上散发出来的杀机，心中也是一颤，眼眸之中更是露出了恐惧与愤怒交织的光芒。不过，哪怕如此，它却依旧没有选择屈服。

见自己没有吓着这桀骜不驯的猴子，叶寒不由得一阵头疼。

难不成真的只能将它杀了，炼化掉

就在叶寒犹豫不定之际，忽然

“哒哒哒”

伴随着一阵轻盈的脚步，一个小小的人影朝着叶寒这边走了过来。

所有人都吃了一惊，这才发现跟他们一起来的艾罗丽不知道什么时候，竟然已经走到叶寒的身边，然后又朝着寿猿那边走了过去。

“小艾，快回来”云琳大惊失色，最先喊了起来，并且冲出去就要去拉她。

毕竟是女性，天生的母性让她无法眼睁睁看着这个小丫头陷入危险。

叶寒也无法淡定，虽然至今他对于这个小丫头的来历还感觉一头雾水，甚至因为这小丫头身上太多古怪而心中不由得暗自留了点警惕，但是他同样不忍心就这么看着她遇到危险。

于是，他一下子冲出去将艾罗丽保住，不让她在继续逼近寿猿。

“你这小丫头，是不是不要命了”叶寒故作严厉地对艾罗丽呵斥道。

艾罗丽却一点都不领情，甚至还一副不满意的模样，说道：“我还不是看你那么笨，想帮你一把”

众人听着这充满天真稚嫩的声音，不由得都愣住了。

“你说想帮我难道你有什么办法”叶寒不由得问道。

如果是其他小丫头对他这么说，他肯定会觉得只是小孩不懂事，一句玩笑话。但是，怀中抱着的这个小丫头可不是一般的人，之前已经让他们都见识到了种种神奇，所以叶寒自然而然地也会期待她真能给自己再次带来什么奇迹。

小丫头在叶寒他们充满期待的目光注视下，只是懒懒地撇了撇嘴，而后看向了那屋子咆哮不已的寿猿，忽然喊了一声：“大个子，你给我老实点”

声音一落，霎时间，四周都寂静得针落可闻。

叶寒几人愕然发现，原本狂暴状态之中的寿猿，在此刻竟然莫名其妙地愣在了那里，傻傻地看着艾罗丽，就像是被人施了什么定身咒一样。

无疑，这必然是艾罗丽做了什么，但偏偏叶寒他们几人都自诩为实力不凡了，却一个都没有看出她究竟是做了什么。

“你到底做了什么了”叶寒深深地望着怀中这个小丫头，郑重地问道。

艾罗丽却只是打了个哈欠，然后淡淡地说了一句：“你猜。”

叶寒嘴角一抽，刚觉得这丫头挺可爱，现在又被她这句话打败了。

索性，他换了个角度，又道：“现在这家伙是怎么了”

艾罗丽说道：“反正它现在动不了了，你给它下个精神烙印，让它记住你这个主人就好了。”

话毕，她直接挣脱了叶寒的怀抱，然后不慢不紧地走开，边走边说道：“没啥事的话，我就先去睡觉了。”

叶寒几人都怔怔地目送她，结果她居然跑到了云琳的身边，然后爬到了她背上，趴着就开始呼呼大睡。

众人纷纷无语，同时心中对于这个小丫头可以说是越来越好奇。

这个小萝莉到底是什么来头

“算了，以后在慢慢猜测吧”叶寒摇了摇头，将这些念头暂时抛开之后，又将目光集中在了寿猿的身上，眼中浮现出了一抹兴奋之意。

“总算可以驯服这只猴子了”他大步走上前去。

仔细试探过，寿猿真的不再反抗他之后，他顺利地用国运和自己的灵魂之力，在寿猿的灵魂之上烙印下了自己的印记。

“嗤”

随着印记落下，寿猿的脑门之上直接出现了一刀一剑交叉的奇特纹路，而它也从被定住一样的状态醒过来，恭恭敬敬地对叶寒行礼。

显然，这是驯服成功了

第四百三十一章悟空

叶寒终于是恶趣味地给寿猿取了这么一个名字，随即，又将自己刚刚许诺要给它的火精扔给了它。

“这个东西你拿去炼化吧，我再传你一部功法”

他又将云诀也传授给了寿猿。

云诀这一篇功法，几乎是不同人感悟就有不同的领悟方向，非但适合人族修炼，其他各种种族也能修炼，这一点在雷卫的身上就已经验证。此外，叶寒透过自身功法与云诀修炼者之间的联系，竟然发现妖族不知道用了什么手段，竟然也弄到了云诀，所以，可以说此刻他还有几名妖族的信仰者。

“嗡”

云诀透过了叶寒的指尖，传入了已经变小得如同一个少年大小的寿猿，不，以后应该叫悟空的脑海之中。

悟空猛然怔住了，似乎是有所感悟，很快竟然直接将手中的火精吞噬而下，而后盘坐下来，像是进入了某种修炼的状态。

叶寒微微一愣，也没想到居然会是这样的结果。

不过，很快他脸上就露出了笑容，悟空这个状态估计是实力会有所突破了，这对于他来说也是好事。

“我们走吧，让它自己在这里闭关。”叶寒招呼着玄卫、墨秋他们离开。

“请等等”

不过，在即将离开的时候，同样被困在这一层的江宏却忽然连声高呼了起来，引起了叶寒等人的注意。

他刚刚一直都没敢吭声，更不敢打扰叶寒等人，此刻看到叶寒他们要离开了，这才鼓起了勇气高喊出声。

“哦我倒是忘了，这塔中还有你这么一号人物。”叶寒看着江宏，像是忽然才想起他一样。

江宏心中虽然对这样的说法很是不爽，但是脸上根本不敢露出分毫，甚至还露出了卑微的笑容，卑躬屈膝地说道：“十三殿下，打扰你们了，还请多多赎罪。”

“你想说什么就直说吧，要是想让我放你离开，那你还是别开口比较好。”叶寒坦然直言。

这江宏知道的东西实在是有点多，特别是刚刚居然还看到了他收服了寿猿，而且艾罗丽的很多秘密他也都知道了。

好在，江宏也没打算过自己能就这么安然离开这里，所以并未感觉到失望。

他只是连声说道：“殿下误会了，小的并没有想过要离开，相反，小的现在非常希望殿下能够给我一个机会，让我为您效命，小的一定会鞠躬尽瘁死而后已”

叶寒眉头一挑：“你想归顺我这倒是有意思，你先说说自己能够为我做点什么吧”

“是”江宏恭敬地一点头，“小的虽然实力低微，但是自信在某些跑腿之类的活计上还是比较有经验的，殿下如果有什么杂务需要人跑腿的，都可以吩咐小的来做。比如现在这位悟空大人，他在闭关，小的可以为他守护，如果发现它有什么需要也可以及时处理，实在处理不了的也可以通知您。”

无疑，为了活下去，这位曾经趾高气昂的青云派外门大师兄，已经彻底放下了他的尊严，准备化身为一个卑微的奴隶了。

而他的话，倒是让叶寒若有所思。

江宏的这一番话倒是提醒了叶寒，现在他所面对的敌人太多，需要处理的事情也是极多，有些事情他会渐渐地分身乏术。这时候倒是真有需要一些跑腿的小人物了。

目光微微一闪，叶寒直接从戒指之中取出了一些材料，翻手之间迅速炼制了起来。

在众人的注视下，他快速地炼制好了一枚传讯符，而后扔给了江宏，淡然说道：“既然如此，那么你就守在这里吧，有什么事情随时可以传讯给我，当然，如果没什么事情就不要打扰我。你到底有没有资格成为我的手下，就看你的表现了。”

“是是”

江宏抓住了那传讯符，连连郑重地点头。

在他看来，这枚传讯符对于他来说就是活命的希望，只要他好好表现，那么他就有活下去的机会。甚至于他现在感觉，跟着叶寒或许以后会得到很多很多不一样的好处。

见他如此，叶寒嘴角微微一勾，又道：“你应该也知道云诀吧”

“小的知道。”江宏点头应道。

“我可以告诉你，能够成为我的手下的人，我都不会亏待。”叶寒缓缓说道，“至少，这云诀我会直接传授与他，并且教会他怎么修炼。”

“多谢殿下，多谢殿下”江宏当即眼睛大亮，心情也一下子激动到了极点。

此刻他竟是直接跪下来对着叶寒连连拜谢。

那可是云诀啊，当初他也曾经在叶寒公布出云诀的现场，但是他根本无法修炼，早就眼馋得受不了了。现在叶寒居然给了他这么大的好处，让他如何能够不激动

这也证明了，他的选择是正确的

只是，他不知道的是，其实这云诀对于修炼者的确有很大的好处，但对于叶寒的好处更大

“先别高兴的太早。”叶寒淡然说道，“要高兴也等你通过了考验之后再说吧”

话毕，他便直接和玄卫、墨秋、云琳还有艾罗丽一起离开了这层空间，留下了江宏兀自在那里激动、期待着。有了这么一份激动与期待，他发誓一定会好好完成叶寒交给他的任务，让自己成为一个对叶寒有用的人。

另一边，叶寒等人又回到了重玄塔的第九层空间。

恰在这时，叶寒收到了传讯，却是林志荣等人发来了，传讯内容是告诉叶寒他们已经陆续来到了恶魔山脉附近了。

叶寒立即让玄卫催动重玄塔，去将他们接过来。

不过，玄卫却忽然提议道：“既然我们决定占据这恶魔山脉，何不建造一处据点”

“这会不会太花费时间”叶寒问道。

“不会”玄卫摇头道，“以你的国运，加上重玄派的秘术，不用吹灰之力就可以建造出大片庞大的宫殿”

“哦，国运还有这样的用处我该怎么做”叶寒立即饶有兴趣的问道。

第四百三十二章平地起高楼

“前面就是殿下和我们约好会合的地方了”

终于顺利将大家带到了恶魔山脉，并且眼看就要见到叶寒了，林志荣也不免松了口气。

不过，林志荣却发现，到了这附近之后，不少原本之前一直坚定不移跟着他的兄弟，此刻却都纷纷露出了几分犹豫之色。

“你们怎么了有什么问题就说出来吧”林志荣直接对他们说道。

众人面面相觑。

随后，终于血鹰战营之中有人鼓起了勇气，对林志荣说道：“那个，营长，我一直在想，咱们现在这样是不是意味着从此我们就变成了十三殿下的私兵，而不再是守卫人族的战士了”

其他人也都纷纷盯住了林志荣，无疑，他们心中同样有着这样的疑问。

狂龙战队的李强在一旁听到这样话，脸上却是不由得浮现出一阵不悦，道：“难不成都到了这里了，你们还想退缩，再回去恳求战殿能够收留你们”

“我不是这个意思，只是只是”那名战士试图为自己辩解一下，但是又不知道怎么辩解。

李强还想再说点什么的时候，却被张堑打断了。

不过张堑也什么都不说，只是示意大家看向林志荣。

林志荣深深地吸了口气，目光换扫四周，道：“这个疑问，想必也是在场所有兄弟们共同的疑问，毕竟，大家当初加入苍生关，成为一名战士，就是想为人族尽一份力，这么多年下来，我们也都是为此而在拼命、奋斗的，骤然陷入这么一个处境，从此之后，我们不再得到天下人的认同，甚至于，会被无数人唾弃，乃至被当做叛徒而被追杀，难免心中有些难以接受。”

众人纷纷沉默。

无疑，林志荣这话也正是说中了他们的心坎。

不过，林志荣旋即却又郑重地告诉他们：“但是，你们要记住了，只要我们心中又大义，哪怕是被其他人所不理解又如何我们的大义，并不是非得别人来歌功颂德，更不是只有加入战殿，我们才符合人族的大义”

闻言，众人心中顿时又都纷纷一震，有些触动。

林志荣继续说道：“曾经，我们愿意跟随着战殿拼死奋战，那是因为我们觉得战殿符合人族大义，愿意听从他们的领导。但是，如今，大家也都看到了，所谓的战殿其实也并非我们一直以来想象中的那样，所有人都那么光伟，他们也有奸险小人想想，十三殿下为人族做出了多少的贡献，立下了多少功劳，包括就连云诀，他都直接献给了战殿，愿意与天下人共享，而前不久他更实在西域曾经击败过魔族的强者，而战殿居然是这么对待功臣的你们能接受的了吗”

所有人都纷纷想起了这一次战殿派出来追杀叶寒他们的那两位战王，以及之后他们又听说的种种传闻。

“十三殿下对我们怎么样，我想就不用我多说了。”林志荣接着说道，“大家只要记住了，我们现在离开了苍生关，并不是想和人族为敌，更不是要从此成为人族的叛徒，而是想保护对我们好的人，更是想对战殿这种不公表示抗议”

他长长地突出了口气，又道：“我想说的话，只有这么多，兄弟们如果对此不认同，也可以选择离开，我绝不会阻挠。”

四周霎时间更加寂静了下来。

众人面面相觑，最终却没有一个人选择离开。

“很好”林志荣脸上再次浮现出了笑容，“既然如此，那么我们就继续前进吧，我想十三殿下应该已经等我们很久了”

“是”所有人郑重应喝，声音沉重有力，直冲云霄。

他们继续前进，不多时，终于来到了叶寒和他们约定好的位置。不过当他们来到这里的时候，却并没有看到叶寒，只是看到了玄弈双侠之中的墨秋，在这里等待着他们。

墨秋面带微笑，对他们说道：“大家一路辛苦了，殿下正在忙着为大家安顿的事情，吩咐我先来这里迎接诸位，请诸位随我一同进入恶魔山脉之中吧”

林志荣等人都点了点头，旋即便带队跟着墨秋一起走进了漫天血煞弥漫的恶魔山脉之中。

一开始他们还担心周围的血煞会不会侵袭他们，各自都想着是不是该怎么进行防御，没想到走进了血煞区域之后，墨秋忽然祭出自己的长剑，剑刃之上一抹血光一闪而逝。

“嗡”

四面八方的血煞仿佛有灵性一样，一下子纷纷退避开来，很快就自行露出了一条通道，任由同人从中通过。

看到这一幕，不少人一下子都愣住了，没想到墨秋竟然还有这样的本事。

“好厉害啊”张堑紧紧盯着墨秋，非常直接干脆地夸赞道。

没想到墨秋居然只是轻笑一声，摇头道：“这可不是我厉害，而是殿下厉害。”

他将手中的长剑递给众人看，一边说道：“在我这兵刃之上，已经被殿下注入了特殊的灵符，所以只要我手持长剑，走进这血煞之中，血煞便会自行退开，无法伤害我分毫”

虽然林志荣等人也都知道，叶寒可以控制人见人怕的血煞，但是，此刻看到叶寒居然能够将这种能力转化到灵符上，并且赋予别人的兵器，依旧是不由得稀奇。

也是在这时候，林志荣等人忽然有些明白为什么叶寒会选择恶魔山脉作为据点了。

若是他们拥有和墨秋一样的兵刃，就可以在恶魔山脉之中随意出入，如此一来，对别人来说如同龙潭虎穴一样的恶魔山脉，对他们来说岂不是如同自家后花园一样

这些血煞科就变成了他们安全的最大保障了

随着墨秋一起，继续朝着恶魔山脉前进，众人忽然又发现，脚下竟然有着一条宽敞的青石台阶，一直延伸向前方。

“奇怪，恶魔山脉之中什么时候多了这样一条台阶”林志荣不由得好奇问道。

这条台阶恰好居然就是指向他们前进飞方向，这一点更让人觉得奇怪。

墨秋在旁边却微笑着说道：“你们不必惊奇，这条石阶也是昨天才出现了，乃是殿下的手笔”

众人闻言不禁有些茫然，搞不懂这话到底是什么意思，难不成这条石阶还能是叶寒修建的不成

墨秋也没有多做解释，只是告诉众人继续往前走，很快就会知道了。

众人依言而行，跟着他继续朝前走去，因为大家都是修行之人，不管是术士还是武者，移动速度可比寻常前快得多，所以没多久他们就越过了数百里的距离。

蓦然，所有人眼睛纷纷一瞪，目光也一下子盯住了前方某庞然大物，再也无法移开。

“那是城池”陈八目瞪口呆地说道，“恶魔山脉之中，什么时候竟然出现了城池了”

其他人此刻也和他没什么区别，全都张大了嘴巴，难以置信地看着前方那庞大的黑影。透过朦胧的血雾，他们依稀可以看见，那正是一片城池

虽然看上去并没有苍生关那么宽阔雄壮，但是，这片城池同样非常的宏伟。更主要的是，这座城池居然是悬浮在半空中的，只有几条血煞笼罩的石阶能够通往城池的几个入口。

林志荣他们大多之前已经来过一次恶魔山脉，都可以确认之前来这里的时候，这里绝对没有这样一片宏伟的城池

难不成这城池居然是凭空冒出来的从别的地方飞来的

正在他们惊愕之际，他们再次听到了墨秋的声音：“这也是殿下的手笔”

“这到底是怎么回事”就连林志荣此刻都难以保持沉稳了，两声对着墨秋追问道。

“这个”墨秋却似乎一时间也不知道怎么和他们解释，只是忽然指向某个方向，说道：“你们看那边，或许你们就能明白到底是怎么回事了。”

众人立刻齐刷刷地朝着他手指的方向看去，愕然发现，此刻的身影正远远地凌空站在那里。而当众人看到他的时候，正好发现他正专注地盯着那边的城池一角，像是在思索着什么。

陡然

“嗡”

所有人都看到了叶寒猛地一挥手，一抹楼飞了起来

在叶寒的控制下，这些阁楼猛地飞射进入城中，而后稳稳地落地，成为城池的一部份。

众人不由得为止震撼，忽然有些明白眼前那凭空出现一般的庞大的城池究竟是怎么来的了，只是，这种手段简直让他们目瞪口呆，一时间根本接受不了。

此刻，叶寒正在施展着的正是玄卫所说的国运结合重玄派秘术而成的特殊手段

第四百三十三章恶魔城堡

正在林志荣等人愕然而立之际，接二连三地又是一栋栋精美的石质建筑拔地而起，而后融入空中悬浮着的城池之中。

这等隔空搬山移石的手段，居然还能将其瞬间打造成自己所想要的建筑这简直骇人听闻

据他们所知，哪怕是出传说中的皇级强者，也未必能拥有这样的能力吧

转眼间，附近很多地方都已经被挖的七七八八，数百里之内再无山峰的存在，只有一片整齐的平地。

少数懂得一些术阵的人注意到了，叶寒排布这些建筑的时候，并不是随意排布的，而是按照某种阵型进行排布。

于是，在叶寒最终将那个方位上的一块城墙封闭上去之后，整个城池的阵势也进入了圆满状态。

霎时间，整个城池轻轻一颤之后，便被一层迷蒙的雾气笼罩了起来。

而四面八方的血煞，竟然也在城池的大阵调动之下，快速运转起来，化作一个漩涡一样，缭绕在整座悬空城池的四周，让整座城池显得神秘而充满威严。

叶寒飘然飞到了那城池的正门口，低头思索了一下，忽然一笑，道：“既然是在恶魔山脉之中，以血煞造就的城池，里面即将居住的又是一群在很多人眼中的恶魔，那么我就叫你恶魔城堡吧”

“轰隆”

一个巨大的牌匾出现在了城池的上面，赫然写着“恶魔城堡”四个大字，大气磅礴

恶魔城堡终于建造完成之后，叶寒才发现原来林志荣他们已经到了。

他飘然飞上前去，大笑着说道：“各位兄弟姐妹，欢迎大家来到恶魔城堡”

听到了他的声音，林志荣等人这才都如梦初醒。

张堑忽然激动地对叶寒说道：“殿下，这这座城堡都是想刚刚那样建造出来的”

“没错”叶寒笑着点了点头。

“这这从头到尾花了多长时间”陈八迫不及待地问道。

叶寒皱眉思索了一下，最后回答：“两天不到吧。”

众人：“”

这等手段，放到外面什么地方都绝对是惊世骇俗

而一向在战场上混着的林志荣等人更是都纷纷想到，这样的手段如果能够运用到战场上，随时盖出一片巨大城池，对于的人来说绝对不是什么好消息

当然，其实现在就是这样，叶寒他们在这恶魔山脉之中，居然拥有了安全的据点，这样一来哪怕是别人知道了他们身在此处，想要攻打他们却不是那么容易的事情

有了城池可守，很多人忽然觉得，就算敌人再强大，似乎也不必要那么担心了。

正在他们想到这一点，心中暗自欣喜之际，叶寒已经开始招呼他们进入恶魔城堡之中。

一进入恶魔城堡之内，很多人渐渐发现，整个恶魔城堡的风格和苍生关十分相似，不过同时却又有不少建筑的风格是他们从未见过的。

叶寒自然不会告诉他们，那些他们没见过的建筑，乃是来自另一个叫做地球的世界。至于为何恶魔城堡仿造苍生关，却是因为叶寒觉得，苍生关屹立那么多年不倒，必然有着什么奥秘，再加上自己根本没空去设计一座房子，所以直接按照自己印象中的来。

而在建造恶魔城堡的过程中，他也似乎发现了一丝苍生关城池布局之间的秘密。

“这个地方就是军营校场，以后你们就驻扎在这里周围那些营寨中”

叶寒将林志荣等人引到了一处极其宽敞的操场。这个操场就足足占据了整个城池三分之一，可见有多么的宽敞。

没办法，这个世界的战士锻炼起来，可不是跑跑步就算了，他们练一练武学、术法，那绝对不是一般操场所能应付的了的。所以这操场非但宽敞，而且叶寒还特地加入了不少符纹、术阵，动用炼器术将其加固。

放眼望向整个操场四方，都是一片片的白墙绿瓦，分明正是一栋栋现代化的宿舍楼。这种多层结构，在这个世界可不常见，一般是塔才会用到，但是叶寒却弄出了另一种让他们很多人都十分喜欢的风格。

“多谢殿下”许多战士们都忍不住对叶寒高声道谢。

林志荣、陈八等人也对叶寒说道：“让殿下费心了”

他们心中不得不感动，因为他们从这些精美建筑就可以看出，叶寒对他们非常看重。实际上，他们都不知道，其实叶寒这更多只是怀念一下家乡，所以才建设出这么有特色的军营。当然，不可否认，这种形式的建筑，比起这个世界的军营可舒服多了

“林队长、陈队长，你们先将战士们安顿好吧，周围这些宿舍都可以随便使用。”叶寒对林志荣他们下达了进入这城池之后的第一道命令。

“是”

林志荣、陈八二人各自带着的战营人数最多，但是他们却很快就安排好了一切，命令下达之后，自然有人负责去落实，可见平时都是训练有素。

随后，他们一行人又一起来到了军营之中一处大厅。

大厅的入口，便写着“司令部”三个大字。

对于所谓的司令，林志荣等人显然不懂，单纯地以为这就是发号司令的地方吧当然，实际上这地方的用途也差不多就是这样了。

司令部的大厅之中，摆着一个巨大的阵盘，叶寒将其打开，上面顿时光影浮现，赫然正是整个紫寰王朝的立体地形图

看着这详细的地形幻影，林志荣等人忽然都明白了，叶寒带他们来这里，恐怕就是为了制定接下来的作战方略，只是这看上去怎么好像他们准备和整个紫寰王朝为敌一样

见此，叶寒却只是微微一笑，说道：“你们放心，还没那么快到那一步，如果我们接下来的事情能够做成的话，甚至可以扭转现在的局势”

林志荣等人暗暗松了口气，旋即立刻询问叶寒接下来有什么计划。

叶寒微笑着说道：“我要在这恶魔城堡之中，举办奇术盛典”

“啥”周围所有人，包括墨秋、云琳二人，全都一下子张大了嘴巴。

第四百三十四章举办奇术盛典?

林志荣有些不大理解，连忙喊了一声：“你的意思难道是想让我们这些人进行一场奇术竞争么让大家一起来学习奇术”

其他人也都看向了叶寒，在他们之中，大多也是这样的理解。

然而，叶寒却笑着对他们摇了摇头，道：“不，我想做的是广告天下，邀请整个”

“战殿的人”

几个人纷纷道出了自己的答案。

林志荣却思索了一下，便说道：“除了他们之外，妖族一方估计也会行动”

听到他这话，众人纷纷脸色一变，旋即也想起了似乎上次恶魔山脉寿猿的事情的确让叶寒得罪了妖族，特别是鹏族。

如此细数下来，众人才知道，原来他们即将面对的敌人这么强大

而且，这还只是因为距离近，或者是本身和他们仇怨极深的，那些想来浑水摸鱼的势力加起来的力量，可不比这几股势力小多少

但是，叶寒却依旧神色平淡，道：“怎么，大家这就怕了”

闻言众人心中一振，立即重新镇定了下来，齐声说道：“不怕”

叶寒这才满意地点了点头，道：“不错，我们的敌人是很强大，但是，大家别忘了，我们自身的力量也不小，而且，他们很多人之间本就有矛盾，我们完全可以制定策略，将他们逐个击破”

“没错”林志荣等人也都迅速恢复了平静。

随后，他们开始将各自所知道的信息汇聚起来，仔细商讨如何应对接下来即将出现的一个个强敌，同时也在商量在叶寒所想举办的奇术盛典的细节。

最终，初步定下计划之后，众人散去，心中却都纷纷想着：必须好好增强自己的实力，这个计划才更有保障

第四百三十五章主动暴露

不少人闲坐于此，一边饮酒，一边闲聊。

“哎，真不知道那个十三皇子到底躲到哪儿去了，居然现在都还没人能找到他”

“很多人猜测他已经逃出的嘉宾的确是冒充的”

听到他这话之后，整个酒楼之中却一下子变得针落可闻，但没多久之后，又陷入了一片哗然。

“卧槽这种消息你也敢拿出来卖弄”

“你这是与世隔绝多久了，竟然才知道这件事情”

“那几个假冒的奇术阁嘉宾，被抓的抓，跑的跑，被抓到的还纷纷自杀，这谁不知道啊”

一时间众人纷纷破口大骂，旋即都懒得去理会这个刚“出关”的家伙。

谁知道，那人竟然没有什么尴尬，立刻又喊道：“但你们知道真正的奇术阁使者又去了什么地方了吗”

附近立刻有人说道：“他们不就去了极西那边，试图修复破碎的雄关么”

“这个你们也知道了”那人终于露出了一脸愕然之色。

所有人为之无语，很明显，这家伙真的是“闭关多年”，还自以为自己懂得很多了

正在众人懒得理会他了，准备继续聊自己的时候，没想到那人脸上挂不住了，居然又说道：“我还有一个消息你们绝对不知道的”

众人瞄了他一眼，眼中都满是狐疑。

这种目光让那人感觉自己简直是受到了极大的侮辱一样，涨红了脸之后大吼道：“我知道叶十三现在的下落”

“真的假的”

“那你倒是说说看啊”

虽然不对于这个人抱着多大希望，但是众人还是忍不住开口询问。毕竟，现在的叶寒可是天下名人，特别是就连战殿都对他们发出了通缉令，妖族、迷雾城、奇术阁以及原本就与叶寒有恩怨的各大家族，也都纷纷统计，他的身价已经超越了一名寻常的王级强者

以前如果对这位十三殿下出手，会遭人唾弃，但现在他们如果对叶寒他们动手，却可以光明正大地说自己是在为人族消灭叛徒

那人一下子重新恢复了方才的装逼模样，再次轻饮慢酌了一杯美酒之后，才说道：“据可靠情报，现在叶十三并未离开的人的话，要进去还是容易的，叶寒怎么可能呆在那边等大家去追杀

那传播消息的人瞪了魁梧大汉一眼，道：“你懂个屁最危险的地方就是最安全的地方懂不懂正是因为你们都觉得不可能，所以他们偏偏就藏在那里了”

那大汉不由得一愣，挠了挠头：“好像也有点道理。”

四周，不少人目光闪烁，随即，有人立刻将自己得到的这样的消息传了出去，也有人追问那人消息是从哪儿来的，但对方却不再多说，甚至很快离开了。

随着他离开之后，苍生关内各方势力都已经得到了这样的消息。

寰王叶寰的府邸之中。

“殿下，这个消息极有可能是真的”一名谋士对叶寰说道，“前不久，我们也曾有两只小队的人忽然失去了联系，而他们是去联系之前，似乎就是收到了什么消息。”

叶寰眸光一闪，对手下的人下达了命令：“那你们还等什么还不快给本王去调查”

“是”那名谋士连忙退了下去。

另一边，叶雍也在吩咐下边的人：“立刻调查清楚这个消息是否属实”

战殿之内，杨潜收到了这个消息的时候，脸色不由得一变。

不过，他没有立刻前去告知两名战王，而是暗中传讯给了牛山。

很快，牛山给他回复了讯息：“你去主动请命前往恶魔山脉调查，顺便将我交给你的那些东西带着”

杨潜一下子明白了过来，目光一阵闪烁之后，便咬牙走向了秦德、秦岳二人居住的地方。

奇术阁中，白赞诚脸色阴沉：“终于有所发现了，这个面子我们一定要讨回来”

各方势力纷纷有所行动了。

但是，谁都没注意到的是，那名之前在酒楼散播消息的人，已经改头换面，悄然来到了虚云山庄的驻地之内，一处小院之中，见到了一个器宇轩昂的青年。

“你做的很不错”虚妄微笑着说道，旋即随手扔出了一柄六品宝剑，“这是给你的奖励”

“多谢少主”那人欣喜地接了过来，旋即躬身道。

“这是你应得的”虚妄摆了摆手，“下去吧”

那名虚云山庄的弟子虽然很疑惑为什么虚妄要他去传播这样的信息，但是他最终什么也没敢问，迅速退下去了。

实际上，在他离开之后不久，虚妄的目光望向了窗外，自己也有些茫然：“叶寒那个家伙到底是想干嘛竟然主动暴露自己”

第四百三十六章撕裂封印

城中心，叶寒为自己建造的宽敞别墅楼，也是这恶魔城堡的堡主府内，叶寒的卧室之中。：

玄卫紧张地守在床前，而则是叶寒盘膝坐在床上，双目紧闭，体内天帝诀在不断运转。

“呼吸”

他不断呼吸吐纳，浩浩荡荡的水、火、风、雷四种强大的气息，随着天帝诀的调动不断变化，如同四条真龙一般，不断游走激荡着，似乎在酝酿着什么。

“哗啦哗啦”

真力引动之间，他体内竟然传出了一阵阵如同山洪海啸一样的声音，让人闻之心惊。

哪怕是玄卫，一尊堂堂的王级强者，此刻在叶寒的身边都竟然感觉到了不小的压力一名师级强者，无意识散发出来的气息，竟然能让一名王级强者都感受到压力，这绝对是极其不可思议的事情

无疑，叶寒所修炼功法，绝对是就连玄卫不曾见过的强横存在当然，对于这一点，玄卫心中有的只是欣喜，而没有丝毫的猜忌。

他心中只是暗暗叹息，因为他彻底肯定了，叶寒绝对不是一个小小的重玄派传承就能束缚的，他虽然会帮助重玄派报仇，也会帮助重玄派重建，但绝不可能直接加入重玄派。因为，叶寒此刻修炼着的强大功法，便给他一种龙潜于渊，终要翱翔天际，谁也无法束缚的感觉。

此刻，叶寒体内的气息绝对是叶寒有生以来最为强大的状态。

这不但是因为他已经专注地闭关半个月，而且还因为他暗中催动天帝诀与云诀修行者之间的联系，让他们纷纷跟着他进入闭关的状态，为他提供更多的力量。

现在外界各大势力之中，基本都有人在修炼云诀，他们或许也注意到了云诀的修炼忽然都一起闭关了，但谁也不会想到，这种状况和叶寒有着联系，更不会知道，这是因为叶寒要借助这一帮信众，一举冲破现在的瓶颈

蓦然

“嗡”

叶寒全身汗毛根根倒竖，体内滚滚的真芒之力迅速变得凌厉万分，自他的血脉之间陡然激荡而其，就仿佛是藏龙出海一样，威势暴增

“破”

他口中发出一声低沉的冷喝，宛如惊雷乍响，脸上也一下子变得狰狞起来。

所有力量都被他彻底调转起来，直接冲击第三层封印。

“轰隆隆”

沉闷的碰撞声响从他体内传出，听着这山体崩塌一般的可怕声音，哪怕是玄卫都不由得捏了一把冷汗。

到底是怎么样的激烈碰撞，才会发出这样的声响

武者的修炼，在于淬炼肉身，从一开始开辟气穴，炼就真气，再到以真气融入血脉，练就真芒，而后便开始要以真芒融入五脏六腑，练就真罡

心、肝、脾、肺、肾、胆、胃，七大关键器官皆可强化，不管是先以真芒温养其中哪一个，都可以练就真罡，踏入宗级境界。七者全部各自打通，便踏入了宗级七阶，若是再将其彼此贯通，则再进一层，踏入宗级八阶，而继续再进一步，便是将这股力量再炼入体内其他诸如肠道等组织，让自己的肉身彻底超凡脱俗，踏入了宗级九阶

至于术士的修炼，则与武者有所不同，他们不是一个个打通脏腑进行强化，而是引动外界元气，不断从表而内修炼，整体开始提升，方法要温和许多。不过，这种温和也代表着，他们的突破虽然稳妥，但速度则会慢不少。

此外，武者因为开辟不同脏腑，锤炼出来的真罡兴致也会产生一些变化，不同脏腑带来的变化不同，但术士则是几乎始终如一。一个是选择逐一修行，另一个是选择一起修行，最终将达到的效果却是一样的，都是练就神通，踏入王级。

玄卫知道叶寒会选择以武者的方式来突破，但是，他却不知道叶寒会选择哪一个脏腑作为第一个淬炼的对象。

所以，此刻他目光紧紧地盯着叶寒，在看到了叶寒的行动之后，他一双眼睛却是越瞪越大。

“这”玄卫张大了嘴巴，愕然说道，“他竟然想同时开始淬炼两个不同的脏腑”

不错，此刻他透过灵识，所看到的赫然是叶寒原本凝聚成一股的力量忽然又分成了两股，竟然分别朝着心和肾而去。

同时冲击两个脏腑也不是不行，但难度系数显然会增加不止一倍。更何况叶寒身上还有封印这样的枷锁存在，难度系数就更大了。玄卫也搞不清楚，一向精明过人的叶寒，怎么会做出这样的选择

“难道他有什么特殊打算”

他本着一直以来对叶寒种种出色表现的信任，继续耐心地看下去，仔细观察之后，他才发现叶寒此刻运转着的真芒力量之中，火系真芒携带着风系真芒，冲向了心脏，而水系真芒则是带着雷系真芒，直冲肾脏。

这样的攻略倒是让玄卫安心了不少。

因为，心脏属火，以火属性攻克便不会伤害到它，而风助火势，风系真芒也可以帮助火系真芒更快地攻城略地。同理，肾脏属水，水系真芒配合雷系真芒，也可以在最稳妥的状况下将其攻克。

看到这里，玄卫也知道叶寒并没有被冲昏脑袋，但是这也让他更加不解，为啥叶寒会选择这么一条自讨苦吃的路子他不像是急功近利的人啊

最终玄卫继续耐心往下看，很快他便发现了叶寒的意图了，不由的怪叫一声：“好家伙”

原来，他发现在叶寒引动真力开始冲击脏腑的时候，他体内的封印已经浮现出来，开始对他造成阻碍。

叶寒却一心二用，同时冲击两处脏腑，正好将封印的力量也分散一些，但他自身的力量可是与云诀的修行者们息息相关，哪怕是一心二用却并没有对自己的力量减弱多少。

于是

只听得一声闷响，在叶寒蓦然将武道意志都引动出来，让自己体内的两股力量化作两道利刃的瞬间。

“轰隆”

原本十分坚固的封印愣是被他直接撕开了两道裂口

第四百三十七章进阶宗级!

不过，他很快发现叶寒脸上根本没有丝毫放松，反而眉头紧蹙，变得更加凝重了起来。显然，他自己感觉这还不是高兴的时候。

玄卫立即再次定下神来，仔细地继续看下去。这么一看，他才知道现在的确还不能高兴的太早，因为，他发现随着那叶寒体内的封印被撕裂开两道裂口之后，他体内其他脏腑却忽然都受到了重大的攻击。

这感觉像是杀敌一千，自损八百

“好狠毒的封印”玄卫微微抽了口凉气。

他都看得出来，如果叶寒要强行继续下去，势必将会给自己的身体才来更大的伤害。这种情况下，叶寒会怎么做放弃吗还是有什么办法解决

虽然玄卫很想让叶寒就此放弃，再另外想办法，但是，不知为何他又非常期望叶寒能够想到什么办法。

叶寒没有让他失望，就在眼看叶寒在封印的面前渐渐陷入下风，陷入了困境的时候，蓦然，叶寒体内再次有什么东西动了。

“嗡”

一层紫金色的气息猛然游走起来，竟是眨眼间就将叶寒其他脏腑全都保护了起来，让封印的力量一时间也根本无法反应过来。

便趁着这个瞬间，叶寒猛地将冲击封印的力量提升到了极致，再次攻城略地

“轰隆隆”

两股真芒之力宛如长龙一般，直入心、肾两处脏腑，而后迅速将其占据。

霎时间，叶寒的体内的真芒之力开始迅速发生变化，就仿佛从他的心脏、肾脏之中冒出了团团火焰，将他的力量之中各种杂质纷纷剔除掉一样。

这种过程就仿佛是铁匠炼铁成钢一样，叶寒的力量的量在迅速消减，但是质量却极速提升，朝着另一种形态转变，那种新的力量名叫真罡之力

随着真罡之力迅速贯通叶寒的血脉，叶寒整个人猛然从床上飘飞而起，而后就这么悬浮在空中。这正是宗级强者的标志能力凌空

一直守护着他的玄卫脸上终于露出了笑容：“可算是突破成功了”

与此同时，紫寰王朝的都城紫京之中。

一名须发齐白的老者豁然睁开了双眼，眼眸之中精光一闪。

旋即，他无奈地叹息了一声：“没想到，就算是混月卷轴被毁，他竟然还是连第三层封印也打破了，如果他再进一步，打破第四层封印，那”

“那会怎么样”

一个声音毫无征兆地在他脑海之中响起，顿时让他吓了一大跳。

“谁是谁”他立即扫视四周，怒声呵斥了起来。

由不得他不惊，他再怎么说也是一尊王级强者，居然有人能够在他毫无察觉的状况下接近他，而且还对他发出了传音，这还了得

如果对方在这个时候突然对他发动袭击，那么后果绝对不堪设想

然而，当他呵斥对方的时候，那个声音却只是发出一阵轻笑，继续在他脑海之中响起：“你刚刚不是才在念着我么怎么现在就连我是谁都不知道了”

那老者的脸色骤然再次一变，他依旧没有找到这个传音给他的人到底是在哪里，但是，他却大概判断出这个人的身份了。不过，这样的判断却让他自己都有些接受不了。

“你难道是叶寒”带着满脸震惊，这名老者最终道出了这样的猜测。

“哈哈，不错，至少还能猜到我是谁，不至于糊涂。”那声音再次发出了一阵轻佻的笑声，赫然正是叶寒。

老者却已经无暇理会叶寒的调侃了，只是连声追问道：“真的是你你到底是怎么做到的难不成你现在在紫京”

关于苍生关所发生的事情，早已经传到了紫京，这老者无疑也是知道的，所以此刻才会发出这样的猜测。

叶寒却只是笑道：“这你就猜错了，我现在和你至少相距万里，所以你也不必担心我会对你不利。”

“这不可能”老者却一下子惊呼了起来，“你在万里之外，怎么可能与我进行传音”

“这就看出你的孤陋寡闻了吧”叶寒鄙夷道，“千里传音都不懂好吧，我就给你解释解释，相信你应该也知道，本殿下得到了重玄派的一些传承，重玄派可以数千年前号称奇术最强的门派，这样的门派，拥有某种可以借助你这个封印施术者于封印者之间的联系进行传音的秘术，很稀奇吗”

老者沉默了，同时他也冷静了下来。

过了一会儿，他才忽然冷笑说道：“那你这么费尽心机找我，到底有什么目的应该不会只是想和老夫聊聊天这么简单吧”

“看你这模样，似乎对于本殿下很有怨念啊貌似应该有怨念的，是我这个被你下了封印的人吧”叶寒说道。

老者脸上的冷意却愈发凛冽，讥笑道：“一个孽种，一个皇室的耻辱，难不成还要老夫好言相待，引以为豪”

听到这话，叶寒的语气也不由得冰冷了下来，道：“老头，你说这样的话是希望我去紫京抽你吗真要是欠揍的话，你尽管说，我一定成全你”

老者听到这话脸色不由得铁青，如果叶寒此刻在他的面前，他一定会立刻动手和叶寒拼命。但无奈的是，他就是想打叶寒也打不了。

叶寒甚至没有给他时间再说什么，直接又说道：“本殿下也懒得和你多说了，今天本殿下就是来看看，到底是一个什么样的人，给我下了这样的封印，让我多了这么多坎坷”

“想找老夫报仇是么”老者平静地说道，“只要你有本事的话，尽管可以来找老夫”

“既然你这么想挨揍，我就成全你”

叶寒的声音落下，陡然

“轰隆”

老者只感觉自己脑海之中突然一声霹雳炸响，将自己炸的脑袋发昏，意识都有些迷糊了起来。

“放肆”他怒喝一声，心中却不由得大骇，根本没有想到叶寒竟然隔着万里之遥也能够对他发动灵魂攻击

他迅速调动灵识，试图稳定住自己的识海。

在这个过程中，他似乎感觉到叶寒对他的做了什么，但根本没察觉到自己身上到底有什么不妥。

而叶寒却在他的开始反击的瞬间，直接扬长而去，只是最后给他留下了一句话：“我这个人一向是尊老爱幼，但是，对于一些为老不尊的孽畜，我倒也不介意给他一个教训不必远送，本殿下走了，哈哈”

四周，猛然间都安静了下来，一切恢复平息。

不过，老者的脸色却是一片阴沉，心中更是有狂风暴雨正在酝酿。他根本无法接受，自己堂堂一个王级强者，尊严竟然被人隔空狠狠地践踏了

第四百三十八章放出消息

时隔不过半个月而已，但是，再次会面时候，林志荣等人的气息全都发生了不小的变化。

这也不奇怪，在这恶魔城堡之中，玄卫几乎为他们提供了最好的修炼环境，再加上玄弈门暗中潜伏多年，通过各种方式准备了的大量物资也无私地贡献出来，再加上众人一个个之前又都接受过重玄塔的传承，想不突破都难。

其中，林志荣的修为提升最为明显，毕竟，他曾经可是宗级九阶强者，现在已然将修为恢复到宗级六阶层次了

“林兄，看来你的实力恢复到全盛时期已经不远了啊，恭喜”陈八对林志荣贺喜道。

“都是托了墨秋兄弟的照顾啊”林志荣却笑着对旁边的墨秋拱了拱手。

实际上他的确是高兴，虽然眼下修为还没回到全盛时期，但是这一次重修，他多了很多自己平时的感悟，还有来自重玄塔的传承，现在其实他的实力已经较之当年全盛时期都不差了，若是修为彻底恢复，实力更将比当年提升一倍以上，他如何能不高兴

“呵呵，林兄何必客气”墨秋笑道，“既然咱们现在是兄弟，就不该在分你我”

张堑在旁边也笑了，说道：“墨兄这句话我爱听，咱们现在都是兄弟，彼此的目标一致，只需要为彼此而努力奋斗即可”

众人纷纷点头，不再对墨秋道谢，心中却都默默将这份恩情记住。

他们也都知道墨秋要重建玄弈门，各自自然想着以后为玄弈门的重建贡献一份力量。这也正是墨秋希望看到的局面。于是他和旁边的云琳二人不由得相视一笑。

众人继续闲聊。

能够参加这次司令部会议的人，至少修为要达到宗级，在场还有一些人是刚刚因为突破，或者是才来到恶魔山脉，第一次参加这次会议的人，林志荣他们也都彼此去认识熟悉。

“这位兄弟怎么称呼”林志荣忽然来到了一个手持长剑，相貌冷酷的少年面前，热情地问道。

“高天。”那少年只是冷冷地应了一声，然后就再也不发一言。

旁边有人看不下去了，毕竟林志荣在他们这一群人之中的地位可不低，岂能允许别人对他这么无礼不过，林志荣却拦住了他们。

同时，张堑迅速上前来，对林志荣致歉道：“抱歉，林营长，这位是我们族里的高天，他是一个武痴，向来都是一心只问武道，根本不懂怎么和别人交际，还请大家见谅。”

众人这才了然，仔细看了看这少年，才发现这少年一直仿佛没有听到众人的对话，微微低头，还在继续思索着什么，完全沉浸于自己里一样。

不过，大家都发现了这个少年天赋绝伦，毕竟，对方的年纪可是比起叶寒还小一两岁，也就十四岁左右而已，修为却已经达到了宗级一阶，同时，从对方身上更是散发出一阵阵还无法自由控制的武道意志，更彰显出了这少年的不凡。

“高天么”众人都暗自记下了这个名字。

同时，对于张堑所在的族群，许多人也更加好奇。这群自称是住在大山里的人，冷不丁地冒出来这么多少年英才，哪怕是紫寰王朝许多家族也未必有这样的底蕴吧

就在这时候，叶寒终于现身，带着雄浑的宗级强者的气息，出现在了众人的面前。

“见过殿下”所有人纷纷见礼，而后开始恭喜叶寒突破成功。

林志荣却不由得惊讶道：“殿下，您确定是刚刚才突破可是我怎么看着你这不像啊”

其他人同样如此表态。

原因是，叶寒此刻一突破，非但修为直接达到了宗级二阶，而且气息竟然毫无刚刚突破的漂浮感，反而沉稳有力，仿佛已经达到这个境界多年，根基十分巩固。

对此，跟着叶寒一起来的玄卫此刻脸色也是一片古怪。他可是亲眼见证叶寒完成突破的，心中的惊讶比之林志荣他们更甚。

叶寒却只是对他们微微一笑，道：“这个应该是运气比较好吧”

这个能和运气比较好有关系林志荣等人都不禁有些无语。

不过，既然叶寒不想多说，他们自然也不会多问，而是很快都将话题转移到了即将到来的连番激战之上。场中，谁也没有注意到，那一直似乎沉浸在自己世界中的高天，忽然抬起头来看了叶寒一眼，眼中掠过一道精芒。

“首先，我来汇报一下现在我们这边的实力情况，还有之前的一些准备进展吧”

待众人纷纷坐定之后，林志荣站了起来，目光扫视众人说道：“经过这段时间的努力，大家的实力都普遍有所提升，整体而言提升了一成左右，现在我们恶魔城堡之中，共有宗级强者共计一百零七人，其中武者六十二人，术士四十五人，另外还有六百五十八名师级强者，八百七十名士级强者，武者术士各占一半。而之前殿下所吩咐的一些机关布置准备，也都已经陆续完成。”

一千六百多名战士叶寒若有所思。这是他手下直系、忠诚的战队。

原本陈八的铁卫营成员可是不少，但是经过之前恶魔山脉的大战消耗，再加上一些人对于“背叛”人族这样的事情无法接受，自行离开，如今能够有这么多人倒也不错了。

“外界那些家伙有什么行动了吗”叶寒又问道。

“有”陈八站起来报告，“我们已经侦察到，有几支人马陆续进入恶魔山脉，正在到处探查我们的踪迹，正想请示该如何处理。”

叶寒嘴角一勾，道：“这还需要什么请示直接抓起来，愿意归顺的诏安，不愿意归顺的关起来，要是反抗激烈的就直接杀了”

“是”陈八应了一声。

叶寒旋即又道：“适当放几个离开，顺便将我们即将举行奇术盛典，广邀天下人参与的事情传播出去”

第四百三十九章先行部队

虽然顺利地得偿所愿，来到了恶魔山脉之中，但是，他别说要见到叶寒，就是要进入这恶魔山脉之中，也不是容易的事情。

随行的十几个人之中，至少有一半是两位战王派来的亲信，负责监视他们的，让他就连传讯都不敢轻易发出，更不敢有什么其他的轻举妄动。

“杨执事，你对这里比较熟悉，接下去我们应该怎么办”一名宗级九阶强者来到了杨潜的面前，询问道。

此人名叫秦山鸣，乃是秦德的亲信手下，从战殿总部调过来的，对于杨潜显然并不信任，所以语气有些冷淡。

杨潜对自然早已经知道，对方根本就是因为自己曾经和牛山一起进入过这恶魔山脉，才会同意让自己一同前来。不过，他却不能表露出丝毫不满，反而必须恭敬地说道：“回大人，如今这个恶魔山脉之中的状况比之当初我们来了之后已经大有不同，特别是这些血煞变得更加暴虐，如果我们要深入其中，恐怕沿着我们之前进入的路线很难，只能另想他法了。”

那秦山鸣眉头一皱，却并没有责怪杨潜，反而低声自语道：“如此说来，那个逆贼叶寒恐怕真的就在这恶魔山脉之中，而这恶魔山脉的变化正是他所引起的，为的就是掩护他们”

正在担心自己说了这话之后，会不会被秦山鸣判断成没有利用价值的杨潜，一听到这话不由得愣住了。

他没想到这位来自战殿总部的秦大人，竟然如此如此聪慧过人，一点就通啊简直是

随后，秦山鸣竟然还对他露出了一副很赞赏的模样，说道：“杨潜，你很不错，我相信之前你和两位战王大人之间一定是有什么误会，回去之后，我会禀报两位大人你的表现，为你请功”

杨潜有点发懵，其实他自己根本啥都没做啊，结果对方却居然就这么以为他立下了大功了当然，这一点对于杨潜来说并没有什么不好，所以最后他也只能对秦山鸣说道：“多谢大人”

秦山鸣摆了摆手，旋即又道：“至于怎么从这里进去，你大可不必担心，我想那些人应该也快到了才对，哦，他们来了。”

正在秦山鸣说话之间，杨潜便发现不远处出现了另外一批人马，正快速朝着他们这边飞过来。

看到这些人，杨潜瞳孔也不由得一缩，因为，这些人分明正是一群来自奇术阁的奇术师。杨潜完全不知道，秦山鸣他们到底是什么时候和奇术阁的人勾搭上了。

“见过秦大人”那十数名奇术师上前来，向秦山鸣微微行礼。

秦山鸣却只是淡淡地应了一声，旋即便说道：“你们都准备好了吧现在就开始为我们引路吧”

看得出，他对这些奇术师其实也不怎么在意，只不过是想利用他们进去恶魔山脉才会和他们说几句话。

杨潜倒是总算看出来了，这位来自战殿总部所在的高级战士，根本就是一个孤傲、自以为是到极点的人物，在什么人面前都是这么一副臭嘴脸，也不知道他究竟是怎么成为秦德和秦岳二人的亲信的。

不过，见到对方如此，他忽然有些放下心来了，对于此行任务的完成也有了更充足的信心。

随后，他们一行人就在这些奇术师们“无私”的掩护与支持下，沿着恶魔山脉崎岖的山道，开始一步步前进。

也差不多同一段时间，其他一些方位，也有一些其他势力的人出现了，各自也都各显神通，开始朝着恶魔山脉之中进发。

另一边，恶魔城堡之中，林志荣他们却早已经对于这些不速之客的行踪了如指掌。

利用他们最近在恶魔山脉之中布置的术阵、灵符，他们成功地洞察到了几拨人马的一举一动。

“不错嘛，果然都来了”叶寒嘴角勾起了一抹笑容。

“看样子，奇术阁真的是对我们恨之入骨啊”林志荣指着几个镜像幻影，“你们看，这几支队伍之中，全都有至少二十名奇术师，并且造诣还都不低，肯定都是奇术阁的人”

众人一看，果然如此。

奇术阁竟然和所有想对付叶寒的势力都合作起来，估计是觉得自己力量较为薄弱，要利用各方人马来对付叶寒他们。

叶寒不由得笑了起来：“哈哈，这样更好，这样更坚定了我一定要办好这一次奇术盛典，好好打一打这些自以为是的奇术师的脸”

其他人也都笑了起来。

旋即，在叶寒的命令下，他们开始各自行动起来。

一共有六拨人马，分别属于战殿、叶寰、叶雍、青云派，以及一些闲散的雇用战士联盟，最后还有一波自认为隐藏得很好，没有太过轻举妄动，只是隐藏在附近等待时机的，按照叶寒他们的判断，估计就是迷雾城的人

叶寒下令林志荣率领一批下属，迎战战殿一方，张堑带人迎战叶寰的手下，墨秋带人迎战叶雍手下，而陈八则是带着铁卫营的人，应对人数最多的闲散雇用战士。

至于青云派的来的人，想了想，叶寒忽然将之前一直在给自己表忠心的江宏从重玄塔中弄了出来。

江宏骤然出现在了这司令部，一时间有些不适应。

不过，看着现场的情形，包括那个巨大的立体幻影，以及众人此刻的表情时，他也迅速能够判断出眼下是什么情况了。一时间，他的心跳都不由得加快了起来。

“参见殿下”江宏毫不犹豫地直接对着叶寒跪下。

叶寒淡淡地扫了他一眼，微微一笑，道：“江宏，你之前不是一直想说为本殿下效力么现在本殿下就给你这样一次机会”

“是请殿下示下，江宏定当粉身碎骨在所不辞”江宏连忙激动地说道。

终于等到这次机会了。

他实在是太明白，如果自己无法得到叶寒的信任，自己或许一辈子就这么不见天日，与其如此，不如变成叶寒的走狗奴隶，还让他感觉没那么痛苦。

可怜一个青云派外府的大弟子，居然一下子变成了一个充满奴性的小人物了。

很快，江宏也知道了叶寒想让他做的事情，正是解决目前出现在恶魔山脉之中的青云派弟子

第四百四十章雷卫与毒酒

江宏听到了这话之后明显一怔。：

首先，他是听到了他们现在身处于恶魔山脉之中有些惊讶，但更让他惊讶的是，青云派竟然有人就在附近，而且似乎还和叶寒这边站在了敌对的位置上

不过，很快他就反应了过来，问叶寒道：“不知道殿下希望我怎么做”

叶寒其实一直在关注着他的情绪变化，见此，倒是心中略有些满意。

“很简单，能够收服就收服，不能收服就将他们擒获，实在不行的话，就只能让他们从这个世界上消失了”叶寒说着目光扫向了其他人，“这也是对于你们的要求，明白了吗”

“明白”林志荣等人纷纷应答。

叶寒又看向了江宏，道：“你能做到吗”

江宏眸光一闪，旋即便一咬牙，道：“殿下请放心，江宏定当竭尽全力完成任务”

这是他难得的一次机会，他如何能够放过哪怕真要是因此他会彻底和青云派反面也在所不辞反正，自己陷入生命之危至今，他不信青云派没有人知道，但青云派却一直都没有任何动作，也让他实在是心寒了。

“唔，既然如此，这次任务就视为本殿下对你的一次考核吧”叶寒再次加了一把火，“任务完成的状况如何，将会决定你以后在本殿下心目之中的地位，希望你好好把握”

江宏心头一震，旋即连声应道：“是”

“那么，你们就下去各自完成任务吧”虽这样恶寒的一声令下，众人各自四散开来。

江宏也迅速跟着林志荣等人从这司令部离开。他们离开之后，司令部也变得空荡了起来。

不过，狂龙战队的李强和与他们一起来的那名冷酷少年高天，却并没有就此离开，而是留在了叶寒的面前。

叶寒疑惑地看了他一眼，问道：“你们还有什么事情吗”

李强连忙说道：“是这样的，我们这位兄弟希望能够留在殿下左右，多学一些东西，还请殿下给他一个机会。”

高天却依旧是一声不吭，只是对叶寒躬身施了一礼。

叶寒扫了这少年一眼，却并没有回话。见此，李强也觉得很无奈，毕竟贸然提出这样的要求，叶寒会答应的可能性实在是太低，特别是叶寒身边根本不缺什么人。

若非高天再三坚持，他还真不想开这样的口。

不过，就在李强失望地准备向叶寒赔礼道歉的时候，叶寒目光微微一闪，忽然说道：“既然如此，那么就让他留下来吧”

李强一愣，没想到叶寒竟然答应了。

不过，他很快就反应了过来，连声说道：“多谢殿下，多谢殿下”

说着，他推了推一旁的高天，但高天却依旧一声不吭，只是对着叶寒再次施了一礼，气得李强差点想暴走上去揍他。

叶寒倒是不以为意，反而哈哈大笑道：“你们这个同族倒是挺有个性”

李强一脸无奈地道歉道：“让殿下见笑了，这家伙从小就是这样，不喜欢开口。”

“没关系。”叶寒摆了摆手，“我需要的也不是什么伶牙俐齿之辈，只要有本事就可以了”

李强作为从大山里出来的狂龙战队一员，想来就不会怎么谦虚，听到叶寒这话之后，他一拍胸口，直接说道：“这个殿下可以放心，高天的本事，我们几人兄弟联手也未必能够赶得上他，相信他一定不会让殿下失望”

“是吗”叶寒再次扫了冷酷的高天一眼，笑着说道，“那本殿下可就拭目以待了”

随后，李强自行退下，赶去和张堑他们会合，完成叶寒所交代的任务去了，而高天则是留下来跟着叶寒他们。

叶寒忽然对玄卫传音说道：“那个杀手毒酒怎么样了”

原来，在叶寒闭关之前，他就让玄卫开始处置那杀手毒酒，而处置的方式，却是让雷卫对毒酒的一切进行吞噬、夺取。

玄卫微微一笑，传音应道：“计划非常成功，雷精已经成功吞噬了他所有的记忆，掌握了他的一切，包括他的能力虽然，因此雷卫的意识之中也有了一部分是属于毒酒的，但他的心却依旧是忠诚于你，而且，意识也变得更加灵活，可以说是一个真正的修行者了”

“很好”叶寒脸上露出了笑容。

玄卫却继续说道：“还不仅如此，因为他们的融合，此刻雷卫等于同时具备雷、空间两系的能力，实力几乎可以比你一尊王级强者。若是再给他一定的时间，他成功突破到王级的话，实力比起寻常王级强者也会强大不少”

说到这里，其实玄卫心中并不平静，因为，他实在是太清楚那个杀手毒酒的意志究竟有多么强大，但哪怕是那样强大存在，最后居然依旧被雷卫成功吞噬融合，其中依仗着的，正是叶寒传给雷卫的云诀

由此也可以看出，云诀绝对是非同小可而更让玄卫惊讶的是，叶寒竟然真有那么大的魄力将它公布出去，并且，其中似乎还隐藏着什么玄卫暂时还不知道的东西。

叶寒倒是没有注意到玄卫的情绪变化，只是听到玄卫这话，他心中就更加高兴了。

如此一来，他其实就等于收服了一个杀手毒酒，同时又将对他忠心耿耿的雷精复活了。

而他之前构想的一个计划，也终于可以实施了。

于是，叶寒他们很快也就离开了司令部，叶寒带着高天和玄卫，一路冲着恶魔城堡之外飞去。

方才他将众人进行分配，但唯有迷雾城那边的人，他没有分配给任何人，因为他打算自己出手，亲自对付对方。

不过，就在他们刚刚离开恶魔城堡的时候，忽然，玄卫的脸色猛地一变，没等叶寒询问到底是怎么回事之前，他们便都看到，重玄塔竟然如同失控了一样，自行冲了出来。

第四百四十一章出手反击

随着一声巨响，留守恶魔城堡内的众人纷纷被惊动。。

众人抬头。就只看到那自行飞到空中的重玄塔之中，一道人影更是猛然间破开禁锢冲出，急速朝着远处逃逸而去。

那个人影，分明正是杀手毒酒

“想逃门都没有”

玄卫立刻催动重玄塔，飞射出道道锁链，朝着他禁锢而去。

不过，好一个杀手毒酒，他将空间系的术法施展得淋漓尽致，在玄卫控制着的锁链还没困住他之前，他猛地一道空间禁锢术法，便将所有锁链挡下。

旋即，他趁着玄卫还没改变动作之前，人就已经急速化作无数的镜像残影，同时朝着四面八方逃散开来。

一声冷哼，从空中响起，传遍四方：“叶十三，今日之耻，来日必当百倍奉还”

玄卫一脸惊怒交加，立刻催动重玄塔再次施展开层层玄妙秘术，对他展开了追捕。

叶寒却并没有出手，而是看向了身旁的高天，沉声喝道：“高天，给拿下他”

高天一点头，身形陡然破空冲出。

“咻”

利剑出销，宛如闪电一般，眨眼间便撕开了层层空气的阻隔，到了毒酒的一道身影的面前。

那道毒酒的身影忽然脸上浮现出了一抹惊容，因为，此刻高天一出手针对的目标，竟然就是他自以为隐藏的很好的真身所在。

如果说叶寒所修炼的剑道是霸道的、狂暴的，那么，高天所修炼的剑道便是诡异的。

他这一剑出手之时，看上去气势非常微弱，但是却给人一种躲无可躲，防不胜防的感觉。而当他的剑锋来到了毒酒的面前时，那坚韧之上隐藏着的凌厉也彻底爆发了出来，仿佛可以撕裂一切一样

不过，毒酒也不是寻常之辈，关键时刻，他再次掐动术诀。

“嗡”

一抹刺目的光芒陡然淹没了高天的视野，紧接着，眼前竟然浮现出层层欢迎。

不过，这样的幻影并未让高天的攻击出现任何迟疑，一直到他看到前方的毒酒忽然摇身一变，变成了另一个人，并且同样是一剑朝着他急速刺来的时候，他的长剑才微微一颤。

就是这一颤，让毒酒找到了逃脱的机会。

“轰隆”

毒酒猛然引爆了四周其他的镜像幻影，趁着四方空间为之震荡的瞬间，他陡然一个空间遁术从叶寒等人的视野之中脱身。

高天猛然回过神来，一看到这一幕，脸上不由得浮现出了几分怒色。

不过，就在高天想要冲上去追杀对方的时候，却忽然听到叶寒喊了一声：“别追了”

高天一愣，疑惑地回头看了叶寒一眼。

叶寒只是淡然说道：“既然我能够抓住他一次，自然就能够抓住他第二次，只不过现在我们还有其他事情要办，等忙完了再对付他不迟”

高天虽然有些不甘心，毕竟自己才第一次在叶寒坐下听令，居然就闹出了这样的笑话，简直是丢尽颜面，换作谁心里都难受。但是，他如果此刻再违反叶寒的命令，估计叶寒对他的印象会变得更差，所以最终他也只能放弃。

包括玄卫也是一脸无奈，最后只能将重玄塔收了起来。

随即，叶寒带着他们，利用灵符与血煞隐匿身影，继续朝着恶魔山脉之外，迷雾城的人藏身的地方而去。

恶魔山脉之外，二十余名迷雾城的杀手隐匿在一片山石夹缝之间，注意力却一直放在那恶魔山脉之中，观察着各种动静。

他们都训练有素，隐匿起来根本不散发出什么气息，更没有发出任何动静，就仿佛本来就是这山石夹缝之间的石头一样。

这种感觉，仿佛是深渊之中的恶鬼，正在等待着猎物的出现，然后直接将起吞噬一样。

蓦然，他们都察觉到了，有股气息猛然间出现在了他们附近，并且还在迅速朝他们逼近。

霎时间，所有杀手的神经都紧绷了起来，体内的力量更是悄然运转而起，各自开始迅速酝酿自己的手段，准备出手。

不过，当他们看清楚那出现的人的模样时，他们却都全部一愣。

此刻出现在他们面前的人，正是方才从重玄塔之内逃出来的杀手毒酒。

毒酒一来到这里，立刻对周围所有杀手喝道：“快走，立刻离开这里，不然就来不及了”

杀手们没有现身，但是听到他这话却都不由得面面相觑。

“哼，这恶魔山脉之中的力量根本没有你们想象中那么简单，你们要是想留下来送死，就尽管留下吧，我就先走了”毒酒再次开口，旋即毫不犹豫地再次一个空间遁术，迅速从这里消失。

他从出现，再到离开，前后也就几个呼吸的时间，而且只说了两句话。

但是，这简短的话语，却已经足以在迷雾城的这一帮杀手的心中造成了不小的影响。

特别是在毒酒离开之后不久，忽然，他们都感受到了一股恐怖的王级强者气息，从前方的恶魔山脉之内传出，并且正在急速朝着他们逼近的时候，他们终于无法保持淡定了。

无疑，毒酒一定是发现了什么危险，才会有方才那样的警示。

再三考虑之后，那名迷雾城杀手的带头人猛地一咬牙，下令道：“我们撤”

但就在他们刚刚从藏身之处离开，正要走的时候，陡然

“想走没那么容易重玄奥义，重剑阵”

一声爆吼从远处传来，如同天雷一般，在他们耳边炸响。

下一瞬，忽然有无数的黑色巨剑，从那声音传来的方位猛地而出，直奔他们这边而来

这些巨剑的威力，让他们所有人都感觉到心惊肉跳。

谁也不敢再迟疑，立即有多远逃多远。但哪怕如此，依旧有好几个倒霉的人，直接被这些黑色巨剑打伤的打伤，甚至有些人稍有不慎，直接被巨剑斩杀了

此情此景，简直让他们纷纷肝胆欲裂。

伤了的人，纷纷后悔刚刚没有听毒酒所言，立刻离开，而没事的人却都暗自庆幸刚刚先得到了提醒，不然或许他们全都死的不明不白了

第四百四十二章江宏的选择

跟在他身后的高天却很疑惑，总感觉叶寒像是有意在放迷雾城的这些人离开的一样。不过，他却什么也没问。

“我们去看看江宏会怎么处理我交给他的任务吧”

叶寒说着，已经迅速确定了此刻江宏所在的位置，并且带着玄卫和高天飞往那边。

其他人他一点都不担心，毕竟只是各大势力的先行部队而已，哪怕实力再强，借助地利，众人就算无法击垮对方，也会安然无恙才对。只有这个江宏，让他放心不下来。

正在叶寒他们赶往江宏所在的位置时，江宏此刻心中的确是非常的纠结。

他所纠结的就是现在这个机会，要不要利用来逃走

他如果遇到了青云派的人，完全可以借助他们的力量，就此逃离出去。

但是，他又不得不考虑一点：以叶寒那么聪明的人，会没想到这一点吗他故意这么安排，肯定早就想好了办法如果他要叛逃会怎么对付他吧

想到这里，江宏心中忽然一阵颤抖。

以他对于叶寒的了解，如果自己真要是背叛了的话，一旦被抓住，后果绝对不看设想偏偏，叶寒给他的感觉就是，自己根本逃不出对方的手掌心

再三纠结之后，江宏最终一咬牙，心道：我不能再拿自己的小命冒险了，这是我唯一的机会，我只有办好这件事情，才有可能继续活下去，才有可能恢复人身自由

他终于还是决定，按照叶寒所下的命令，对付青云派的人

但同时，江宏却立刻浮现出另一件事情，让他觉得更加纠结。

方才他离开了司令部，曾经找过林志荣等人，想让他们借自己一些人马，方便应付敌人，谁知道林志荣他们根本理都不理他，只是给他一个能够带路的人，其他的让他自己想办法。

他可也只是刚刚突破宗级不久而已，身边这个带路的战士的实力比他还低，也就武师境九阶。而他们所要面对的可是数十名实力甚至还在他之上的强者，让他如何想办法

正在他再三思索的时候，那名带路的战士忽然拉着他躲进了附近一块山石后面，说道：“他们快到了”

江宏心头一震，立刻抬起头来，灵识勉强地朝着前方探去，果然感受到一股股人族的气息出现。

他的目光迅速闪烁，知道自己已经没有时间犹豫了，旋即迅速询问身边那名战士：“附近有什么陷阱存在具体位置和具体功效如何”

那名战士虽然不知道他怎么打算，但是也迅速将自己所知道的东西告诉他。

听完了他的介绍之后，江宏发现青云派的人已经快到附近了，他甚至已经可以看到对方正在催动一个庞大的灵符阵，迅速撕开血煞的包围，朝着这边走过来。

“我现在出去，会假装是刚刚从恶魔城堡之中逃出来的，而你立刻去准备启动陷阱，等会儿我会将他们朝着那边引过去。”江宏一边说着，一边迅速将自己身上的衣服撕裂，让自己显得狼狈不堪。

那名战士眼睛微微一亮，重重地一点头。

旋即，他施展开了某种奇妙武学，整个人无声无息地退了下去。

看到这一幕，江宏心中不由得一阵嫉妒。

对于武学的痴迷，江宏也是到了近乎疯狂的程度，但是，他想尽各种办法，甚至是通过迷雾城的黑市进行购买，却依旧没能弄到多让他满意的武学。如今，一个来自血鹰战营的小小战士而已，竟然能够掌握这样高深玄妙的隐匿武学，如何能让他不嫉妒

而且，他也知道，这武学绝对是来自于叶寒，是叶寒传授给他们这些人的。

想到这里，江宏又想起了之前叶寒说过，要亲自传授他云诀的事情，心中更是大定：只要办好这件事情，我能够得到的东西，将会比这个小战士多得多

心念一动，江宏忽然一个踉跄，从巨石后面倒了下去。

“噗通”

这一声轻响，一下子惊动了正在朝着这边摸索前进的青云派弟子。

“什么人”那带头之人口中立刻发出一声冷喝。

下面的人却仔细看了看这边，禀报说道：“报告蓝长老，似乎是一个人，倒在那边。”

蓝长老倒地的江宏心中忽然一动，竟是有些大喜过望。

青云派，内院一般不理会这世俗的事情，只是外院在外行走。而在外院之中，弟子一般都是师级修为，一旦达到了宗级层次的修为，可以进行考核，成功了便可以进入内院。而若是因为自身天赋一般，年纪太大了，哪怕是踏入宗级之后，也无法成为内院弟子，而是会踏入所谓的长老阁。

长老阁可以说是介乎内院与外院之间的存在，也可以说是外院内的最高势力。

这名被称为蓝长老的人，江宏还是认识的，并且知道此人疑心病极重。不过，没关系，他疑心病越重，江宏反而越有把握对付他。

很快，青云派的人就上前来探查，一看之下，许多人都是大吃一惊。

“大师兄”

“竟然是江师兄”

几名青云派弟子都纷纷惊呼起来。

“嗯”蓝长老也上前来，一看到江宏同样不由得愣了一下，“这小子失踪了那么久，竟然出现在这里”

虽然心中疑云重重，但是，江宏在外院弟子的心目之中还是地位很高的，蓝长老也希望能够通过江宏的嘴得到一些有用的信息，所以他迅速命令手下的人将灵符阵稳定下来，而后把江宏弄进了阵中进行救治。

经过他们的一番救治，终于，江宏“幽幽醒来”。

他茫然看向周围，一看到众多青云派弟子时，似乎是愣了一下，紧接着又是大喜过望。但这喜悦也才刚刚浮现，居然就又变成了惊恐。

他惊慌地对众人说道：“跑，大家快跑，再不跑就来不及了”

第四百四十三章小人心计

叶寒、玄卫、高天藏身于重玄塔的第九层空间之内，目光却是透过一方幻影，正在探查江宏这边的动静。

就如同江宏所猜测的一样，如果叶寒愿意，整个恶魔山脉之中的一切，现在都在他的监控之中。

“呵，看来已经开始行动了。”叶寒看着幻影之中浮现出来的影像，不由得微微一笑。

此刻，他们正好看到的就是，江宏惊慌地对大家说要逃跑。

高天看到江宏这般动作，眉头就不由得一皱。

他虽然还不太清楚这个江宏到底是什么身份，但是，他却知道叶寒是叫他去对付青云派的人，而不是去放跑这些人的。不过，他看了一眼叶寒，却发现叶寒十分平静，仿佛没觉得不对劲一样，当即也只能安耐住性子，仔细看下去。

“跑”

幻影之中，听到江宏这番大呼小叫的时候，四周的青云派众人都是心头纷纷一跳。

那蓝长老眼中却是精芒一闪，立即喝问道：“冷静江宏，告诉我，你这话是什么意思我们为什么要跑”

江宏却只是如同有些神志不清一样，口中不断地喃喃念着：“好可怕，好可怕不逃的话会死的，我们都会死的”

看到这一幕，高空之中的叶寒嘴角就不由得浮现出了一抹笑容。不得不说，这个江宏在演戏、把握人心方面还是有些本事的。

此刻他这番表现，完全就是拿捏住了青云派这帮人本来就心中暗自惶恐，所以此刻不管是对他信任或者不信任，骤然看到他这般像是受到极大刺激之后的疯癫表现，心中肯定都会产生猜疑。

果然，他们很快就看到，一些青云派弟子的脸上露出了慌乱，彼此面面相觑。

“蓝长老，江师兄他似乎是受到了很大的刺激啊，我们”一名弟子语气有些犹豫地对蓝长老说道。

那蓝长老倒是冷静，只是瞪了他一眼，让他的话一下子说不下去了。

旋即，蓝长老对着另一名年轻男子道：“麻烦阁下帮忙想想办法，让他冷静下来。”

“好的”那名年轻男子语气倒也平静，迅速应了一声，而后走到了江宏的面前，手中开始掐动一些奇特的印诀。

“哦”看到这名男子的动作，叶寒不由得眉头一挑，“有点意思，没想到这次青云派的人居然连巫医都派出来了，不过，看样子这名巫医似乎更像是奇术阁的人”

此刻，他看到这名男子所施展的印诀，分明就是一些巫族的医疗手段。

巫医，是几大奇术职业之中十分稀少的一种，原因主要有两个，一个是巫医的传承已经断了多年，各种巫医手段非常罕见，而另一个则是这种奇术对于学习者的要求非常高，绝大多数人所能学习的顶多是一些皮毛，算不上真正的巫医。

哪怕是奇术阁也没有多少巫医这样的职业。

此刻骤然看到这么一名年轻，而且似乎巫医造诣还不浅的男子，叶寒难免有些讶异。

经过他方才一番观察，他其实已经看清楚，奇术阁在每方势力都派出了人马相助，这也不知道是什么人想出来的策略，但是，他却觉得，这样一来更好，更方便他可以将准备举行奇术盛典的消息传播出去。

不过，此刻江宏会怎么做

这名巫医一旦对他进行了救治，必然立刻会发现他只是在装疯卖傻的。

叶寒刚刚才想到这一点的时候，他们面前的幻影之中便浮现出了江宏突然怪叫一声，仿佛发狂了一样，然后快速挣脱了身边的人，迅速朝着远处冲去。

他一边快速奔跑，一边惊慌地大喊：“不要抓我，不要抓我啊，我不想死”

那名巫医一下子愣住了。

“大师兄”

“师兄，快回来，是我们啊”

青云派的弟子们连连喊了起来，但是江宏却根本没有停下，他们当即准备要追向江宏。

“等等”蓝长老却立即对众人喊了一声。

众人纷纷停下了脚步，疑惑地看向他。

“不能追”蓝长老毫不犹豫地对众人说道。

“长老，可是，江师兄”一名弟子忍不住想说什么。

但是，他的话没说完，蓝长老就说道：“不要管他，你们别忘了我们此行的首要任务”

众弟子纷纷闭上了嘴巴。

随后，蓝长老才继续说道：“至于江宏，他这么巧出现在这里本就奇怪，出现之后的种种动作又都非常可疑，是不是他本人还很难说，万一是敌人设下的陷阱呢”

众人虽然不大相信江宏是别人假冒的，但是，也都想到了，如果江宏此刻逃走的方向真有陷阱的话，后果不堪设想。

一名青云弟子连忙问道：“长老，那我们你现在该怎么办”

蓝长老目光闪烁，忽然冷笑一声：“我们往这边走”

他直接就带头朝着和江宏完全相反的一个方向走去。

众青云弟子虽然还是有些担心江宏，但是，他们又不敢违抗蓝长老的命令，最终也只能跟着蓝长老朝着另一个方向离开了。

等他们离开之后不久，江宏又回到了原来的位置上，脸上哪有方才的癫狂之色他看着蓝长老等人离开的方向，脸上浮现出了灿烂的笑容。

原来，他早就知道蓝长老那么多疑的性格，不可能轻易信任他，特别是他和蓝长老之间，本来还有些小过节。相反，蓝长老一定会带着大家朝着完全相反的方向离开，而那个方向，其实正好才是一大片陷阱所在

正在江宏准备悄然跟上去，确认他们已经落入陷阱了的时候。

“嗖”

叶寒几人的身影出现在了他的面前。

“拜见殿下”江宏连忙行礼，同时心中也是暗自庆幸自己刚刚没有想不开。

叶寒微微一笑，望着他道：“江宏，你的表现很不错，接下去，就看你能否尽量将这些人收服了，如果你能出色完成任务，本殿下一定不会亏待于你”

江宏大喜过望，连忙道谢。

叶寒又交代了一下自己要传出去的消息，而后离开了，援助其他战场的人去了。

而江宏则是便迫不及待地开始思索起如何收服这些青云派的人。

第四百四十四章战王突袭

重玄塔急速破空飞行，宛如流星一般。。

重玄塔中，玄卫忽然问叶寒道：“你觉得这个江宏能够将你交给他的这个任务完成到什么程度”

叶寒微微一笑，道：“他虽然只有一个人，但是，我觉得或许他会是这次的任务完成的最好的一个”

“哦这又是为何”玄卫讶异地问道。

旁边的高天也忍不住投来了好奇的目光。

叶寒轻笑道：“论实力，论能力，这个江宏自然无法和林志荣他们相比，但是，他却有一种东西，是林志荣他们所比不上的。”

“是什么”

“那就是他足够小人”

“小人”玄卫和高天二人再次为之惊讶。

叶寒点头道：“越是小人，他越有很多阴险招数，为达目的不择手段。这一点，林志荣他们是绝对做不到的。”

高天若有所思。

“哈哈，不错，看样子你对于用人之道也渐渐开始成长起来了嘛”玄卫却是笑了起来，毕竟是活了这么多年了的老怪物了，他对于叶寒的见解倒是很快就接受了。

叶寒只是淡然一笑。

若是活了两世，加起来三十几年的时间，他居然看不透这些东西的话，那么他也是白活了。更何况，他先后得到了种种传承信息，又强行夺去了不少仇人的记忆，这些东西可都变成了他的智慧积累。

此外，神秘而强大的天帝诀也在不断地影响着他的心态，如今的叶寒身上已经渐渐散发出一种上位者，掌控一切的气息，似乎就如同功法的名字一样，这功法就是要将修炼的人，打造成一个至高无上的天帝。

“接下去，我们要援助哪一边”玄卫不由得又问道。

他已经直接将几处战场的讯息化作欢迎，迅速呈现在了叶寒的面前，供叶寒观看参考。

此刻，另外几处战场都已经进入了交战状态，不过一时间都是势均力敌，倒也看不出哪边更需要支援。

正在叶寒犹豫之际，忽然

“嗯”

他豁然抬起头来，灵识急速朝着外界探查而出，却是发现了两股非常熟悉的气息。同一时间，玄卫也有所发现，脸上却迅速涌现出了一抹杀意。

“看来我们已经不用再考虑了，就去那边吧”叶寒看了玄卫一眼，说道。

“嗯”玄卫重重一点头。

当即叶寒等人直奔林志荣此刻迎战战殿的战场而去。

至于为什么此刻叶寒他们选择这边，自然就和他们感受到的那两股熟悉的气息有关系。那两股气息，赫然正是之前在苍生关门口，将他们逼得几乎陷入绝境的两位战殿的战王秦德、秦岳二人。

秦德、秦岳二人，竟然利用某种空间道具，通过先行部队，降临到了这恶魔山脉之中，这一点就连战殿的杨潜都感觉到震惊。

他忽然间明白了，为什么这两位战王明明对他并不信任，却还是让他带着明显脑袋有些不灵光的亲山脉就来到了这恶魔山脉，而不担心他反而会惊扰到了有可能藏在这里的叶寒等人，给叶寒他们机会逃走。

原来，他们根本就已经打好了主意，不惜代价，只要秦山鸣发现了叶寒手下的人马踪迹，立刻就通过随身携带的空间术阵降临到这里来，然后他们亲自解决叶寒等人

仅仅只是过来看看情况，顺便开启一下空间术阵，哪怕是秦山鸣的智慧有限，但也可以轻而易举地完成。

相反，杨潜倒是感觉自己像是被人耍了一样。

此时此刻，杨潜已经不希望能见到叶寒了，更希望叶寒赶紧知道情况之后逃走。因为，他都能猜到，秦德秦岳两人这么迫切要除掉叶寒等人，这一次再次出手，绝对不会那么简单，恐怕是带着什么绝对的把握才来的

“撤退”

在秦德秦岳两人的身影出现的瞬间，林志荣毫不犹豫地下令撤退。

开玩笑，虽然他对于自己还有手下兄弟的实力颇为自信，但是，对方可是王级强者，而且还是来自战殿的两位战王，哪怕是再多一倍他们这样的人，硬要和对方碰撞起来，都不够对方杀

“想走没那么容易”

秦德冷喝一声，身形陡然飞了上去，抬手便是一道五品术法飞射而出。

“轰隆”

术诀引动八方元气，化作无数利刃风暴，直接朝着林志荣他们那边狂涌而去。

在这些利刃的面前，所有的战士都感觉到心惊胆颤，根本不是同一个层面上的存在，有种死神正在用镰刀准备收割他们的性命一样。

“破”

林志荣脸色猛然一边，立刻咆哮着将全部力量都调动了起来，猛地将手中的长枪都直接掷出。

他的喝声也立刻惊醒了其他人，众人自然立刻十分默契地配合了起来，毫不犹豫地将周围原本作为最后暴涨的陷阱也启动了。

“轰隆隆”

地面猛然有几道血色巨柱冲天而起，震荡之间，直接化作一个玄妙的术阵，却是与林志荣掷出的长枪直接结合在了一起，顿时让长枪的威势暴增数十倍

那是引动恶魔山脉的血煞来作为攻击辅助。

于是，秦德的这一击猛地像是落入了一片浩瀚的海域之中，虽然引起了剧烈的波澜，但是，最终竟是被直接挡了下来。而且，他很快就发现，他的目标居然逃得无影无踪了。

见此，秦德更是不由得恼怒起来。

接二连三，在这紫寰王朝的一些卑微小修士手中蒙羞，让他感觉脸上挂不住了，爆吼着再次行动了起来。

不过，还没等他重新找到林志荣等人的踪影是，突然

“小心上面”身后传来了秦岳的一声大喊。

秦德猛地抬头朝着空中看去，竟然看到了刚刚他以为已经逃走了的林志荣等人重新出现，并且结成了一个古怪的阵型，竟然悍不畏死地从空中急速落下，朝着他袭杀而来。

秦德心中更是暴怒：这些家伙还真以为自己杀不了他们不成

第四百四十五章撞!

“轰隆”

只听一声巨响传来，空中的林志荣等人直接被一条黑色巨蟒吞噬

不过，只一瞬间，秦德脸上的怒色就更浓了几分，因为，他发现自己这一击抹杀掉的，根本不是什么人，而不过是一片血煞。

黑色巨蟒将那片血煞吞噬之后，反而直接被狂暴的血煞炸的全身崩碎，溃烂消失。

“可恶”秦德怒喝一声，灵识迅速扩张开了，急速寻觅起了林志荣等人的踪迹。

同一时间，秦山鸣等人也都纷纷行动起来，各自一边应付着周围血煞的侵袭，一边搜索起了林志荣他们的踪影。

“在那边”突然，秦岳有所发现，大喝一声。

众人立刻朝着那边冲了过去。

当他们追上了林志荣等人的时候，就发现他们正准备冲进一片血色的光壁，似乎是打算藏起来。

“死”随着一声爆吼，秦德第一个飞扑而出，闪电般朝林志荣等人扑了过来。

同时秦德身体周围，暗黑的能量更是浓密非常，领域之力在肆意激荡，仿佛可以抹杀一切一般。

“咻”

一柄暗系元力凝聚而成的宝剑，猛然破空朝着林志荣他们而来。

林志荣脸色一变，身形一动，立即带着众人闪避了开去。

但是，才刚刚勉强避开一柄宝剑，他们就听到身后忽然劲风袭来。

“喝”

林志荣立刻催动身下的血鹰，血鹰的身体立即躲避开来。

这血鹰战营所骑乘的血鹰可也都是默契非常，林志荣的血鹰一动，其他人的血鹰也立刻跟着动了，再次避开了从后方而来的袭击。

可是，作为对方首要目标的林志荣依旧感到背后一阵疼痛，后背出现了一道三寸长的伤口，鲜血淋漓。

“无耻”不少血鹰战营的战士怒骂了起来，此刻突然从后方袭击他们的，竟然是另一位战王秦岳

堂堂一位王级强者，竟然如此偷袭他们。

秦岳却面不改色，冷声说道：“兵不厌诈更何况，和你们这些人族的叛贼，何须讲什么光明正大”

林志荣脸色一沉，没有去理会自己背后剧痛的伤势，猛然怒喝一声：“祭兵刃”

声音一落，所有血鹰战营的成员齐齐做出了同样的动作，那就是将手中的兵刃齐齐抛上空中。

这样的动作无疑让秦德他们都十分疑惑，同时，他们也都警惕了起来。很快，他们就发现林志荣等人手中的兵刃有些古怪，每一把抛到空中之后，竟然纷纷冒出一道道血色的光华。同一时间，所有血鹰的身上也浮现出了一道道血色符纹。

没等秦德他们看出这是怎么回事的时候，这些血光、符纹赫然已经化作一个个古怪血色光圈，陡然朝着秦德他们这边撞了过来，而林志荣他们抛出的那些兵刃却都纷纷化作废铁，从空中簌簌落下。

“雕虫小技”秦德不屑。

他一抬手，领域就直接笼罩住了他们所有人。

然而，那成千数百的光圈如同狂潮一般，直接狠狠撞上了他的领域之后，竟然轻易地将他的领域撕开了。

“不好”秦德脸色立刻一变，瞳孔一阵收缩，连忙闪避开来。

他倒是避开了，但是他身后的秦山鸣等人可就没那么好的运气的，他们本以为这位战王大人出手的状况下，他们根本没有表现的机会，只需要看秦德他们表演就可以了，没想到竟然会出现这样的状况。

猝不及防之下，他们也只有三分之一的人勉强避开了危险，其他人直接被这一波血环攻击重伤，不少人断手断脚，甚至有人直接毙命了。

“啊，该死”

秦德和秦岳两人都觉得脸上无光，心中也是惊怒到了极点。

但是，没等他发作，他们居然看到林志荣等人又一次从各自的空间器物之中取出了另一件兵刃，随后又朝着空中一抛。

“危险”

有了上一次的教训，这一次秦山鸣等人根本不敢丝毫大意，慌忙迅速闪躲，看上去都颇为狼狈。

不过，很快他们就愤怒地发现，这一次林志荣等人抛出的兵刃根本不是和刚刚那样的特殊兵刃，而只是一堆破铜烂铁而已

他们非但被这样一堆破铜烂铁耍了，而且还让林志荣等人抓住了机会，眨眼间已经快要冲进前方那个血色光壁里去了。

此情此景，简直让他们气得抓狂。

“休想得逞”秦岳咆哮一声，出手了。

域力涌现

秦岳竟然也掌握着领域，并且，他的领域和秦德还大有不同。

只见他脚踏大地，全身一层土黄色光华涌现，灌注到了脚下的大地之中。

瞬间，空中飞驰着的林志荣等人就都感觉全身一沉，就像是身上突然背了一座大山一样，一个个猛然从空中掉了下来。

“这是什么领域”林志荣不由得脸色一变，感觉不妙。

他们此刻就距离前方的光壁不过百米，但是，在地面上传来的力量，却让他们根本无法在飞过这百米的距离。

血鹰战营的人全都掉落到了地面上时，秦德也早已经趁着这个机会冲了上来。

他全身环绕在域力之中，不受秦岳的领域所影响，眨眼间便要来到林志荣等人的面前了。

他脸色狰狞，领域之中分明已经在酝酿着某种恐怖的攻击，一副要将林志荣他们全都灭杀的模样。

不过，就在这时候

“秦德小心”后方的秦岳又一次发出了警示的声音。

秦德脸色一变，一听到这样的声音他整个人都感觉不好了，本来正在朝前飞去的身形也一下子停了下来。

而就在他停下的瞬间，他愕然看到，前方那原本距离林志荣他们还有上百米距离的光壁竟然动了，快速朝着他们这边撞了过来看到这一幕，非但秦德他们，就连林志荣等人都有些傻眼。

这是啥情况什么时候术阵竟然会主动撞人了

第四百四十六章再战双王

秦德猛地暴吼一声，再一次冲向了林志荣他们那边。。。

不过，这一次他的攻击目标却已经对准了那一片血色光壁。

毕竟是身经百战的王级强者，虽然这术阵突然自行动了起来，让他有些意外，但他很快也就明白了，这绝对是有人在控制术阵，准备在他们的眼皮底下将林志荣他们救走。

他如何能让对方称心如意

不过，虽然他的反应很快，但是，术阵的移动速度更快。

眨眼间，那血色光壁直接就掠过了百米的距离，赶在了秦德之前，将林志荣等人全都纳入了光壁笼罩的范围之内。

“给我破”秦德一声大喝，直接用自己的领域朝着血色光壁撞了过去。

“轰隆”

一声巨响响起。

四周所有人都只感觉，秦德这一击之下，周围的山岳都剧烈抖动了起来，仿佛开始大地震了一样。同一时间，周围的元气也在这一撞之下陷入了混乱，疯狂激荡。

然而，这样的碰撞之后，众人却愕然发现，那将林志荣等人包裹进去了的光壁安然无恙，反而秦德自己向后退开了一段距离。

众人震惊地看到，前方那血色光壁边境上无数的符篆印记在不断流转，条条血煞如龙一般飘荡在血色光壁外环绕。

方才的碰撞之中，秦德身体一接触到那些血色能量，身体就好象被烈火焚烧了起来一样。

虽然躲过了血龙的攻击，可是四面八方的散发的血龙却似乎被激怒了一样，疯狂冲击而来，不断侵袭秦德的身体。

“这血煞和灵符结合形成的血龙，竟然可以强大道到这个地步”

秦德身体不自禁的一颤，领域之力立即贯穿全身，那些古怪力量这才被驱除了。

抬起头，看向了光壁范围之内，那逃脱了危险之后，一个个都面露笑容的林志荣等人，秦德的脸色阴沉到了极点。

没想到，他们两位战王一起出手，竟然没有拿下区区数百个蝼蚁，还被人这么当面救走了，这简直是狠狠扇了他们一个耳光。

他的目光不住地盯着四周扫视，试图找出什么可以让他扭转局势的东西。

同一时间，秦岳也将领域撤掉了，正想来到秦德的面前，与他联手将前面这一片光壁轰碎的时候，忽然

“嗯”

两人都豁然看向了身后，顿时心中怒火狂烧。

“放肆”两人异口同声地大喊，立即转身又朝着身后冲了回来。

原来，就在此刻，他们身后居然冒出一座巨大如山的黑塔，正朝着方才无辜受伤的秦山鸣等人轰然压落而下

无疑，这座黑塔正是重玄他，而他们也一下子猜到了，此刻突袭他们，还有方才在控制那术阵的人，应该就是叶寒

方才让叶寒当着他们的面，将林志荣他们救走，已经让他们感觉脸上无光了，若是此刻再让叶寒当着他们的面，将秦山鸣、杨潜等人都抓走，那他们可真就是颜面扫尽了。

不过，就在他们冲向重玄塔的时候，陡然

“咻”

一道人影如同一把利刃一样，猛地从空中落下，直接出现在了他们的面前。

与他一同落下的，还有携带着恐怖威势的一刀一剑。

这赫然正是叶寒的刀剑武域

“砰”

仓促之间，秦德和秦岳两人纷纷运转域力，进行防御阻挡。

不过，这一挡他们就发现了叶寒的变化。

此刻的叶寒给他们的感觉，实力竟然比之前在苍生关前强大了数倍，同时，他们也感觉到了，叶寒身上流转着的力量已经不再是师级的真芒之力了，而是宗级强者的真罡之力

叶寒竟然突破成功了，而且实力还达到了宗级二阶

双方碰撞之下，秦德秦岳两人原本正朝着前方冲去的身形猛然一顿，随即他们便稳稳站立在空中。

而叶寒，在这碰撞之中却猛然倒飞了出去。

见此，秦德、秦岳两人却一点都高兴不起来，因为他们叶寒根本就是借着这样的冲击力量，直接冲向了重玄塔那边。

甚至于，为了阻止他们继续追赶，叶寒一边倒飞，一边回头又是一击朝着他们横扫而来。

“杀”

只见他手中一刀一剑猛地在空中划出一个十字，而后剑虹、刀芒疯狂倾泻而出，直接便挡住了秦德和秦岳二人。

“破”

秦德运转域力，身形化为虹光，直接朝叶寒那边冲撞过去，根本没有丝毫躲避。

同一时间，秦岳却猛地身形一动，整个人竟然没入大地。

叶寒的灵识立即捕捉到对方的气息消失了，紧接着又重新出现，但是，对方出现的位置已经变成了自己的身后。

“哈哈小子，给我受死吧”

一声冷笑从叶寒的身后传来，秦岳手中不知何时冒出一根利刺，直接朝叶寒的头部刺了过来。

那利刺散发出无比冰冷的气息，叶寒根本毫无怀疑，这一根利刺的拼接怕是接近于四品兵器了，在秦岳的域力催动之下，威力变得更加恐怖。

隐约间，叶寒还感受到，那利刺上面有着古怪的灵魂力量波动，似乎这东西本身拥有着某种针对灵魂的力量，让他感觉非常危险

“轰隆”

在他们不远处，秦山鸣等人早已经被重玄塔捕捉完毕，但是，秦德和秦岳二人却根本不在意，他们的目标就是叶寒。

现在叶寒出现在他们的面前，他们毫不犹豫地决定先击杀了叶寒之后，再去解决其他问题就是了。

至于秦山鸣等人是不是会有生命危险，他们根本不在意。

然而，就在他们以为两人一前一后的夹攻之下，叶寒就是不死也要被重伤了的时候，方才那将林志荣他们救走的术阵光壁又一次动了

“轰隆隆”

毫无征兆地，光壁又一次移动，宛如一个巨人猛然一跃，竟然掠过上千米的距离，直接将叶寒连同秦德、秦岳三人一起笼罩进入其中。

原本就要击中叶寒了的秦岳忽然感觉自己像是陷入了某种漩涡之中，动作居然变得迟缓了起来。

第四百四十七章战王的惊慌

短短一瞬间，他们都已经感受到了这笼罩住他们的光壁有多难缠。

这股作用于他们的力量，分明是某种灵魂上的力量，这也让他们一下子想起了，这恶魔山脉之中，除了血煞之外，还有恶灵冤魂的存在

而此刻他们身上纠缠这的力量，正是恶灵的力量这种力量利用域力也难以抵挡，哪怕是他们是王级强者，也受到不小的影响。

而叶寒，此刻却一点都没影响一样，他直接就趁着秦德、秦岳两人难以动弹之际

“呵呵，两位，我可就先走一步了，回头再来找你们好好叙旧”叶寒轻笑一声，身形猛然一退，便迅速远离他们。

秦德、秦岳二人虽然不甘心，但是他们却根本无法阻拦。

甚至于，他们感觉到，别说追杀叶寒了，能够从这困境之中摆脱就已经不容易了。

果然，就在他们使尽浑身解数，好不容易从术阵之中逃脱出来的时候，叶寒他们早已经逃得无影无踪了。

更让他们觉得气愤的是，那纠缠住他们的血色光壁术阵，就像是有灵性一样，在他们摆脱了束缚之后，它居然又开始收缩起来，迅速退了下去。

秦德、秦岳两人方才被搞得那么灰头土脸，此刻看到这光壁就觉得可气。

“啊，老子撕碎了这该死的垃圾”

秦德咆哮一声，直接就在光壁的不远处施展开了的领域，而后疯狂对着光壁展开了攻击。

秦岳心中虽然也十分愤怒，但是，他却并未失去冷静，反而在旁边总觉得不对劲。看到秦德含怒出手攻击光壁了，他豁然惊醒过来，连忙大喊了一声：“不好，秦德快住手，不要乱来”

虽然他并没有发现这光壁有什么特殊的地方，或者危险诡异之处，但是，以他们和叶寒的接触，还有收集到的一些关于叶寒的资料却表明了，叶寒绝对是一个非常难缠的人，他所布置下来的东西，必然是诡异莫测，危机四伏，必须小心精神。

特别是，他感觉叶寒他们离开的很蹊跷，就连林志荣他们的离开都非常有古怪，心中就不由得更加小心了。

可惜的是，他这样的提醒还是晚了一些，在加上秦德本来就激怒攻心，出手更是急速。

在他发出喊声的时候，秦德的攻击已经狠狠地撞上了光壁。于是，下一刻，他们两人忽然又倒霉了。

之间那光壁在秦德的攻击之下，虽然是剧烈震动了一下，而却忽然崩碎了，但是，秦德他们却根本还来不及高兴，就发现那崩碎了的光壁居然以极快的速度，快速地朝着他们包围过来。

随即，他们根本躲都躲不及，又陷入了一片泥沼之中。

“可恶，可恶啊”秦德气得发狂。

秦岳脸色也是一片铁青，但是，更多的则是无奈。他说道：“别吼了，当务之急是要立刻从这里脱离出去”

见秦德似乎还有些闷闷不乐，没领会他的意思，他不得不再次解释道：“那个小贼将那么多人强行掳走，而且现在他居然没有留下来利用这样的大好机会对付你我，定然别有目的，我们岂能让他得逞”

秦德听到这话，终于也反应了过来，迅速冷静道：“没错我们必须立刻离开这里，不管他到底是有什么目的，我们都不能任由他将另外几批人马都抓走”

两人再次同心协力，又是使用灵丹妙药增强力量，又是动用了一些防身的高阶灵符宝器，付出了不小的代价之后，才终于再次摆脱了光壁的束缚。

这一番代价也让他们心中肉疼之余，对于叶寒的恨更深了几分。

“我秦德发誓，如果不将将这个小贼挫骨扬灰，我誓不为人”秦德不由得发出一声咆哮。

秦岳虽然没有说什么，但是，实际上他的心情绝对和秦德没有多大的区别。

两人没有再去理会那给他们带来了极不好印象的血色光壁，迅速朝着其他方位奔去。

此刻，他们心中却是难免有些无奈。

既是无奈自己两人之前太过自傲，居然压根就没有想过和其他势力合作，自以为可以独自解决叶寒。结果现在各方分散，正好给了叶寒逐个击破的机会。

另外，他们也是无奈，此刻叶寒在这恶魔山脉之中，竟然布置了这么多古怪的东西，比如那难缠的光壁，他们这一次想要解决叶寒，恐怕还真没有如同他们原本想象之中的那么容易。

飞着飞着，秦岳像是下定了决心了，一咬牙说道：“实在不行的话，我们或许只能动用那个东西了”

秦德闻言身体居然一阵颤抖，脸色也不由得一变，连声说道：“这会不会有点小题大做”

秦岳却摇了摇头，十分认真地说道：“一点都不小题大做这件事情关系重大，我们必须确保一定可以成功一旦我们出现任何失误，让这个小贼继续活下去，一步步强大起来的话，以后不但是对于我们，就是对于整个战殿，都会是极大的威胁”

秦德犹豫了一下，但忽然想起了方才叶寒和他们交手的时候，实力增长得让他难以置信，最终也是眼中精芒一闪，用力地点了点头，道：“不论如何，这个小贼一定要除掉”

他们在来之前，已经对于叶寒再次展开了更多的调查，对于叶寒的了解恐怕在这紫寰王朝之中，除了叶寒本人无人能与他们想必了。

也正是因为越来越了解叶寒，他们才越来越觉得叶寒可怕。这也正是为什么他们这一次让秦山鸣稍微觉得叶寒有可能在这里就要将他们传送过来。

他们都深知，以叶寒的妖孽进步速度，这一次他们真要是灭不了他，让他又重新躲起来，再次实力大增的话，或许下一次要陨落的人就要换成他们两个了

那绝对是他们无法允许出现的事情，所以他们哪怕是要豁出老脸，也必须灭了叶寒

第四百四十八章开放恶魔城堡!

与此同时，重玄塔中，叶寒他们抓走的秦山鸣等人，此刻同样惊慌。：

方才他们被抓走之前，可都是清清楚楚地看到，两位战王一看到叶寒的出现，立刻完全抛下了要救他们的念头，直接和叶寒战斗了起来。

这无疑说明，叶寒在那两位战王心目中，远远比他们这些所谓的心腹手下更加重要。换个说法就是，为了击杀叶寒，完成任务，他们这些人都可能成为牺牲品

“大家不必惊慌，两位战王大人一定可以灭杀逆贼，将我们救出去的”秦山鸣强作镇定，对众人安慰说道。

不过，当叶寒出现在他们的面前时，他就彻底说不出话来了。

“该死的人族叛徒，你把两位战王大人怎么样了”杨潜忽然厉声对叶寒呵斥了起来。

他所表现出来的英勇与刚正不阿，却让秦山鸣不由得为之羞愧，随后也立刻跟着杨潜一样，开始对叶寒进行呵斥。

叶寒却没有理会秦山鸣，沉着脸走向了杨潜。

“站住小贼，你想干什么有什么事情直接冲着我来”秦山鸣此刻居然反而担心起了杨潜的安慰，浑然忘记了之前出发时候，秦德和秦岳两人告诫过他不要轻易信任杨潜的话。

这番表现却让杨潜不由得一阵恶寒，心中不禁暗想：不会吧，这位秦大人该不会是有特殊的癖好吧

他越想越是觉得浑身起鸡皮疙瘩。

好在，最终叶寒也没理会秦山鸣，直接将杨潜带走了。

同一时间，叶寰、叶雍所派出来的人马，此刻也感到惊慌无比。

在来之前，他们心里其实早有了准备，知道这恶魔山脉之中必然是陷阱重重。但是，他们都没想到，陷阱竟然多到这种程度，而且居然都这么厉害

他们说到底只是一些探路的小喽啰而已，哪怕是个别人的实力过硬，整体而言，实力都较为一般。

所以，战斗没开始多久，他们就开始丢盔弃甲了。

“撤，快撤”

两方的将领也不知道是不是一开始就都串通好了，居然同时下令撤退。

随后，更加戏剧性的一幕出现了，那就是双方在撤退的过程之中，居然相遇了。

本来，他们各自之间也都有矛盾，不过，在他们的队伍之中，却同时又有好几名来自奇术阁所谓的外援。

于是，这些外援们纷纷说了差不多这样的一番话：“诸位，我们如今都身处险境，敌人又是相同的，难道我们不应该暂时摒弃以往的恩怨，先联手对付敌人吗”

结果，为了活下去去，这两支队伍最终选择了合作。

联合起来之后，他们士气大增，觉得完全可以扭转局势，根本不需要在逃跑，相反，他们可以反过来追杀墨秋、张堑等人。但是，他们没想到的是，自己还没遇上陈八、张堑他们所带领的队伍，反而遇上了林志荣等人。

林志荣一行数百人此刻心中正一片憋屈，都有些接受不了他们这只看上去实力应该是最强的战营，竟然在第一次执行叶寒交代的任务时，就搞得如此灰头土脸，狼狈而归，还要叶寒去救他们。

虽然他们安慰自己，那是因为战殿的两位战王意外出现，他们根本不是对方的对手，但他们还是觉得心中很是郁闷。

正在他们憋闷之际，林志荣的眼睛豁然一亮，嘴角也是勾起了一抹笑容。

他猛地对手下的人大喝一声：“兄弟们，咱们一雪耻辱的机会到了”

血鹰战营的众人纷纷精神一振，随后抬起头来，看向此刻林志荣所看着的方向，一下子全都眼睛大亮。

叶寰、叶雍手下的人组成的侦查队伍就这么毫无遮掩地出现在了他们的面前，就如同一群美味的猎物一样。

于是，毫无悬念地，双方直接展开了战斗。

片刻之后，墨秋、张堑等人赶到这里的时候，就发现林志荣他们抓住了大量的俘虏。

张堑一下子不满了起来，道：“林营长，你们这也太不厚道了吧，竟然抢我们的猎物”

林志荣脸上掠过几分尴尬，却什么也不解释，直接哈哈大笑，道：“谁让你们不把猎物看好我们血鹰战营可没有看到猎物从眼前经过却不动手的习惯，大伙说对不对啊”

“对”血鹰战营的所有人都齐声大喝，声动云霄。

同一时间，陈八在城外迎战一片散沙一般的雇佣战士，几乎没有任何悬念地，他直接将大部分人俘虏起来，少部分逃走了。

几个战场的战斗终于纷纷结束。

就在这时候，忽然，众人齐齐抬头，朝着恶魔城堡的上空看去。

他们就看到玄卫催动着重玄塔，飘然来到了恶魔城堡的城中央广场上空，开始打出一个个神秘的印诀。

“开”

随着他一声冷喝，宛如惊雷一般地在恶魔城堡之中炸响。

下一刻，整个恶魔城堡四周数百里之内，开始发生了翻天覆地的变化

首先，弥漫四方的血煞开始快速被某种力量抽走，灌入了地底。血煞一消失，巍峨的恶魔城堡也自然就浮现在了天地之间。

旋即，原本每一个就十分可怕的术阵、陷阱等，此刻彼此之间竟然都开始产生联系，变得浑然一体，同时也变得更加可怕起来，形成了真正的铜墙铁壁

见此，林志荣等人都不由得面露笑容：“看样子，终于要正是面对世人了”

不少人都想到了接下来可能会是恶战连连，但是，他们一个个却并不恐惧，相反，不少人脸色都露出了期待之色。

比如玄弈门的墨秋等人，他们等待的就是这样的一次机会，恶魔城堡浮出水面之后，也代表着他们玄弈门也将从原本的支离破碎，东躲**，宣布重建了

为了这一天，他们已经等待了实在太久了。不过，他们却都感觉很值得，因为有叶寒在，他们现在感觉要重现昔年重玄派的辉煌似乎一点都不难

第四百四十八章铜墙铁壁

恶魔城堡横空浮现，动静直接震动了方圆千里。

身处于恶魔山脉之中，正在疯狂寻觅叶寒他们踪迹的秦德、秦岳二人。

“嗯怎么回事”秦岳一脸惊疑不定。

“血煞居然全都消失了那个小贼又想搞什么阴谋”秦德目光连连扫视四周，警惕无比。

而随着血煞纷纷消失，整个视野变得无比清晰之后，他们也终于看到了现在的状况，赫然发现，各方派遣来的先行部队，此刻居然全都被拿下了，而且正在被一一押送往什么地方去。

见此情况，秦德和秦岳两人还岂能淡定

毫不犹豫地，两人一起朝着某个方向冲了过去，隔空便都发动了攻击。

“死”

两声爆吼，携带着两人的霸道攻击，朝着正在押送俘虏的林志荣等人袭杀而去。

无疑，他们这样的攻击非但是想抹杀林志荣等人，也想将被林志荣等人抓住的俘虏们一起抹杀这是不论如何也要阻止叶寒他们的一切行动

显然，两位王级强者联手的攻击，威势绝对非同小可。

但是，他们却发现，在他们这样的攻击之下，林志荣等人竟然都十分淡定，甚至于还停下了脚步，回过头来戏谑地看了他们一眼，仿佛在等着看他们笑话一样。

见状，秦德和秦岳二人心中又是惊疑，又是愤怒。

正在他们心中暗自警惕之际，蓦然，他们两人都感觉浑身汗毛倒竖，顾不得自己的攻击混乱，连忙扭头一看，脸色骤然大变。

“卧槽”

“怎么又是这东西”

两人都不由得暴起了粗口，此刻却是赫然看到，在他们的身后不知何时，一面血色光壁横空出现，竟然正朝着他们这边狠狠地撞了过来。

这要是被撞上，他们估计又要陷入麻烦之中，不知道又要搞多久才能脱身了。

所以，他们毫不犹豫地直接选择飞速逃逸，同时将攻击也转移向了那光壁，这才勉强躲开了光壁的靠近。

不过，在他们重新站问的时候，却发现林志荣等人早已经消失不见。无疑，他们是趁着方才偷偷传送离开了的。

正在他们二人心中都愤怒无比之际，忽然，一个声音从远处传来：“哈哈哈，两位不愧是战王啊，进步速度果然神速，看来我该用点别的手段才能对付你们了”

这分明正是叶寒的声音。

听到他这个声音，秦德和秦岳两人就来气。而当他们看向了那声音传来的方向时，却正好就看到一座庞大的城堡悬浮在空中，整个恶魔山脉的所有血煞力量，似乎都被它牵引了过去一样。

它被一片血色云团托着，四面八方，又有着层层术阵，形成一片又一片血色光壁，纷纷朝着它移动，将它周围保护得严严实实的。

“那就是那个小贼的老巢”秦德低声说道。

“可是，他为什么将这么好的藏身之所都直接暴露出来”秦岳却道出了一个疑问。

秦德冷笑一声，道：“或许他是对自己这个城堡周围的这些防御很自信吧”

正在他说到这里的时候，他们猛地发现，叶寒的身影竟然出现在了恶魔城堡的高空之中，竟然盘膝而坐，双目紧闭，双手之中不断打出各种印诀。

随着他的种种印诀打出，恶魔城堡周围那一个个阵法开始产生演变，变得越来越奇妙。

秦德看向了秦岳，道：“我们现在该怎么办”

左思右想之后，秦岳下了决定，道：“罢了，我们就来试试他这些阵法到底有多强大”

虽然有些冒险，但是，他也知道如果任由叶寒继续这么布置下去，这空中城堡恐怕会更难攻破，所以不如现在就冒险一试

于是，两人微微商议了一下之后，就让擅长远攻的秦德率先攻击。

“吼”

随着秦德催动真力，一条巨大黑蟒破空冲出，直奔那恶魔城堡上空的叶寒而去。

然而，在那巨蟒才刚刚靠近恶魔城堡万米的范围内，陡然

“轰”

一座五品灵符阵中，陡然有狂暴的雷霆轰然射出，竟然化作一条雷霆巨龙，一口便将那黑色巨蟒吞噬，而后继续朝着秦德、秦岳两人袭来。

秦德和秦岳两人不得不立刻退开，同时联手将那雷霆巨龙灭掉。

“秦德，小心点”秦岳提醒道。

“从其他方向攻击，我就不信他在这么短的时间之内，非但弄出了这么大的一座城堡，而且所有的防御都做的那么严密”秦德咬牙说道。

秦岳也觉得很有道理。

于是，他们两人开始环绕着这恶魔城堡四周，展开了一波又一波的试探与攻击。

恶魔城堡上空，叶寒微微睁开了眼睛，看了他们一眼便不再理会。

他以国运之力建造出来的恶魔城堡就是整个大阵的阵眼，依靠国运生生不息的力量为核心，又借助恶魔山脉的地势、血煞、恶灵，让周围这些零散术阵合为一体，互相配合之下，威力大增。

而且，只要紫寰王朝不灭，国运之力就不会消散，那么恶魔城堡也不会毁掉。

果然，秦德和秦岳两人花了两天的时间，从四面八方，上上下下各个方位都展开了攻击，结果却根本撼动不了恶魔山脉周围这些铜墙铁壁。

“这怎么可能我们两个全力联手竟然也无法打破这里的防御”秦德一脸的难以置信。

秦岳脸色却有些苍白，道：“这样的阵法威能，已经达到了近乎四品术阵的范畴，再加上，其中还被注入了紫寰王朝的国运力量，依靠我们两个，根本无法攻破”

“那我们该怎么办就算我们用了那个东西，顶多也是打破这个龟壳而已，无法确保一定能干掉里面所有人啊”秦德又道。

秦岳想了又想，最终沉声说道：“先通知战殿再派人来，然后等紫寰王朝那些家伙派来的人都没回去，估计他们很快也会觉得古怪，过不了几天，一定会有人来，到时候在联合他们一起打破这个龟壳”

第四百四十九章风起云涌

其中，有一男一女赫然竟是两名王级强者。

随着皇位之争渐渐进入白热化，一些王级强者逐渐也开始参与其中，而这两位正是来投靠叶寰的。

那女子名为阎鸿月，便是这十几人中的首领，势力也达到了王级四阶，麾下的那一名男性王级强者是王级一阶。而其他人，则纷纷都是宗级八阶、九阶的强者。

这样一股力量加入了叶寰的阵营，无疑让叶寰实力大增，所以他心中非常高兴。

就在这时

“禀报殿下，方才我们已经得到了消息，说明叶十三现在就在恶魔山脉之中”一名士兵模样的男子走了上来，略显激动说道。

叶寰皱眉道：“你说叶寒真的就在恶魔山脉他竟然真敢如此大胆，敢留在恶魔山脉而没有逃走”

“万分确定，这消息是我我们派出去探查的人方才传回来的，不过他们传来消息的时候，说他们已经陷入了叶寒在恶魔山脉所不知的陷阱中，汇报消息的时候也在向我们求援。”那名士兵连忙说道。

听完了这话之后，叶寰却并未着急做什么行动，而是在旁边沉思了起来。

在这房间之中，阎鸿月手下那名王级一阶的男子忽然出声说道：“殿下，我看那个叶寒没有逃出等纷纷得到了消息。

得到消息的各方势力，都立刻开始行动了起来。

虚云山庄之中，虚妄缓缓放下手中的传讯符，旋即对手下的人说道：“你们立刻去将消息传播到整个苍生关”

不久之后，甚至于整个苍生关范围内都传遍了这个消息叶寒这个人人得而诛之的“人族叛徒”就在恶魔山脉

最先得到消息地一批强者，已经开始出动，朝恶魔山脉赶去

紫寰王朝各地的强者们得到消息有先后，可是最多时间相差也就半天的时间而已，毕竟传讯符传讯的速度可不是盖的。

随即，不少人的目光开始聚集到了恶魔山脉，他们喊着消灭人族叛徒的口号，并且迅速朝着这边赶来。

并不是他们真有多么伟大，为国为民，而是他们早就都知道，叶寒身上有这种种重宝，不说早在之前就有传闻，他得到了上古巫族传承，至今还没有人搞清楚，他到底得到了多少东西，就说他之前在苍生关的种种表现，分明已经说明他拥有重玄派的传承，而且就连玄弈门也勾搭上了。

早之前，大家对付他时候还有所顾忌，逼近他再怎么说也是皇子。但是，现在他居然连战殿都得罪了，并且被战殿的战王亲自挂上了人族叛贼的罪名，哪怕是皇室现在都不敢吭声了，他们又还能有什么顾忌

当然，有人冲着叶寒身上的种种重宝而来，也有人是带着看戏心情，毕竟在一般状况下，王级强者厮杀场景的事情，在紫寰王朝还是极少见的，更别说如今很可能演变成王级强者大混战了。

整个紫寰王朝存有贪心强者可不少，单单苍生关所在的东域一带，闻讯而来齐聚到苍生关的宗级强者便有数百个，还有紫寰王朝的其他区域的强者，加起来近两千人之多。

于是，三天之后。

恶魔山脉外围，凌空站立着六名王级强者，而此刻后面又有二名王级强者，带着大群人马飞了过来。

这批人，是最早得到消息，最早赶过来的，而此刻刚刚赶到的，正是阎鸿月等人。

来到这里之后，阎鸿月等人才知道他们还是低估了叶寒的影响力，在这恶魔山脉的外围，此刻竟然已经聚集了将近足有六位王级强者，加上他们此行两人，就共有八位王级强者了

其中，有两个人都只是王级一阶的修为，还有两人是王级二阶的修为，一个王级三阶，一个王级四阶，两个王级五阶。

他们的出现，无疑也代表着，王级强者已经正是加入了如今紫寰王朝的混乱争斗之中了

“诸位，我知道大家都想尽快进入这恶魔山脉之中，但是，切且不要着急，这恶魔山脉此刻各处都有着不同地术阵、陷阱，如果贸然进去，哪怕王级强者也有生命之危。”一道清朗声音响起。

众人一看，才发现这说话的人，正是战殿总部派遣出来的战王之一秦岳。

第四百五十章混战开始

“所有人质都安排好了吗”

恶魔城堡之中，林志荣脸色凝重，询问陈八。。書哈哈尐說網

陈八点了点头，道：“全都已经控制住了，不会给我们带来什么威胁。”

“接下去，兄弟们就开始各显手段，一定要尽可能收编这些人，增强我们的实力”林志荣对众人说道。

“是”众人纷纷应道。

“那么，外面的战斗难道我们真的就不管了吗”张堑忍不住说道。

林志荣却无奈地说道：“不是不管，而是我们没有实力管，现在，外面至少聚集了数千名强者，而且，其中还有好几名王级强者，那样的战斗根本不是我们能够参与的”

“现在，我们也只能看殿下的表现了。”墨秋也叹息了一声，“殿下必定不会让我们失望”

“如果大家不想下次还是继续如此无能为力，就拼命提升实力吧”林志荣沉声说道。

众人纷纷郑重地点头，旋即都抬起了头，看了空中一眼之后，就都各自散去。

有的人去收拾俘虏，有的人按照叶寒之前安排的，进入了恶魔城堡之中的各处阵法，主持运转，有的人则是疯狂地进行修炼，或是进行比试。

所有人心中都憋着一口气，想要在最短的时间内将自己的实力提升上去，否则以后他们将更无法参与到战斗之中去。

空中，叶寒叶寒双目紧闭，凌空盘膝而坐，悬浮于恶魔城堡之上。

他手中依旧还在不断地打出各种印诀，重玄塔就悬浮在他头顶，不断及射出各种玄光，与他的印诀结合，然后落入四面八方的术阵之中。

“终于完成了”叶寒睁开眼睛，脸上浮现出了一丝笑容。

进过他的一番努力，此刻恶魔城堡周围布置的各种灵符、陷阱、术阵纷纷已经进入了最佳的状态，并且浑然一体，正在血煞、怨灵的力量支撑之下运转不息。

“嗡”

重玄塔的微微一颤。

玄卫就出现站在了叶寒的身旁，微微一笑，道：“恶魔山脉之中，此刻已经聚集了十名王级强者，他们现在正在谈话，似乎是战殿那两名走狗想要联合他们，一起进攻。”

叶寒嘴角微微一勾，道：“虽然，哪怕他们团结起来，也无法造成多大的威胁，但要对付他们还是有点麻烦，该花费一些手段了”

叶寒整个人忽然飞了起来，飞向高空。

霎时间，整个恶魔山脉齐聚的众多强者，都可以清晰看到了叶寒的身影，他们原本的谈话也自然暂时停了下来。十名王级强者，包括秦德、秦岳在内，都朝远处空中地叶寒看去了。

“那个少年就是叶寒”王级强者阎鸿月眼中掠过一抹异彩，“还真是一个妖孽，这么年轻竟然就达到了这样的程度”

阎鸿月说着，忽然飞上前去，然后大声说道：“我乃寰王殿下麾下灵王境强者阎鸿月，逆贼叶寒，你叛出人族，罪大恶极，若是你现在束手就擒，或许还有一线生机，若是你继续冥顽不灵，今日我等必将让你饮恨于此”

“束手就擒”

叶寒仿佛听到了天大的笑话一样，忽然大笑了起来，道：“这位灵王大人，请不要用你低劣的智商来侮辱我好吗真不知道你这么点智商，到底是怎么达到王级强者这个级别的，啧啧”

“你”阎鸿月脸上不由得浮现出一抹怒色。

叶寒却根本懒得听她说什么，直接摆了摆手，一副犯困的模样，道：“本来我怀疑这一次来的人有多厉害，如果你们一个个都只是这样的白痴，还是回去吧，我这阵法你们根本不可能进的来，唔，不信的话你们尽管试试吧，我先回去睡一觉，你们千万别死得那么快”

阎鸿月差点就想冲上去直接对他动手了，秦岳却立刻说道：“小心陷阱”

阎鸿月这才冷静了一些。

虽然她并不以为叶寒真有传说中那般，区区宗级境界，就能与王级强者对阵，但她却不想变成出头鸟，万一对方真的很邪门呢更何况现在这里还有这诸多杀阵存在。

在场的王级强者迅速开始传音交流了起来。

“诸位，这叶寒此刻就在空中，并不在山上，而空中没有阵法”

“不错，只要我们速度够快，抓住机会，就能够轻易将他击杀”

“别轻举妄动，他或许只是以自己为诱饵，一定有什么陷阱”

他们犹豫不定之际，下方却有不少宗级强者已经按耐不住了。

毕竟一旦叶寒藏于大阵中，他们根本看不到，要杀死叶寒就必须一个个破阵。

而叶寒在大阵之外，对于他们来说可就是一个天大的机会了

特别是那些从没真正见过叶寒的手段，而且还自认为自己的实力不错的人。

“所有人，不得轻举妄动”秦德立即大喝一声。

不得不说，秦德作为战殿的战王，威信还是有的。但是，他却还是小看了叶寒的手段，就在叶寒掉头一刻，他嘴角微微一勾，体内的天帝诀忽然快速运转了起来，勾连住了部分云诀修行者之间的联系。

瞬间，有几名宗级强者猛然像是都感觉到了什么，竟然几乎同时冲了出来，直奔叶寒沙区。

这几个人来自一些闲散势力，他们这一动，周围其他闲散势力的人也忍不住了，纷纷跟着他们冲上空中。

他们虽然对叶寒的事迹有所耳闻，但是，他们却根本从未见过叶寒有多厉害，同时，他们对于术阵知道更是啥都不懂，也没看出恶魔山脉周围的阵法到底有多厉害，只是下意识地从各个不同的方向，朝着叶寒极速冲过去，一副要一举杀死叶寒的模样

如今众多王级强者暂时没动手，反倒是他们这些闲散势力的好机会，若是侥幸杀了叶寒，公正的战殿总不能抢了他们的功劳和宝物吧

“这群混账”

秦德不由脸上满是恼怒之色，沉声骂道：“真是不知道死是怎么写的。”

但是，他却没有要去阻止他们的意思。

一名王级强者却轻笑一声，道：“既然如此，为何不让这几个不知死活的人，先帮我们好好试试这阵法的威力”

“不错”又有一名王级强者说道，“这也是他们此行唯一的价值，能够为了消灭人族的叛徒而牺牲，他们也算是死得其所了”

第四百五十一章紫炜

众多人族强者正在紧张围攻恶魔城堡时。。

谁也没注意到，就在他们距离他们不过数百里的另一座山峰上，一名头发如利刺的瘦弱少年，带着一只灰色的小猫、一只蛤蟆，还有一条银色小蛇正凑在一起。

这绝对是一个古怪的组合，毕竟猫和蛇、蛇和蛤蟆一般情况下可没办法呆在一起，但是它们此刻非但都呆在一起了，而且似乎还在商量着什么。

若是再仔细观察一下，就可以发现这个古怪组合之中，每一个都不简单，气息都至少相当于人类宗级强者的层次。

“辰峰，我们不是来支援叶寒他们的么现在别人都开始进攻了，咱们还在这里干嘛”少年抖动着满头的紫色利刺，疑惑地问道那小灰猫道。

“我说紫炜，我发现你化形之后，变得越来越笨了”小灰猫一副恨其不争的语气道，“我看以后就叫你呆货好了”

刺发少年却依旧一脸茫然。

小灰猫算是被他打败了，叹了口气，道：“叶寒那个家伙才不需要我们去帮他，至少现在还用不着，我们此行最重要的目的是来捞宝贝的知道不”

“捞宝贝”刺发少年依旧疑惑。

“我擦”一旁的蛤蟆都看不下去了，张着大嘴喊道，“刺猬啊，你不是真的在化形的时候被雷劈傻了吧难道你没看到，眼前这些可都是一个个闪闪发亮的宝贝吗这混战打起来，我们可以趁机捞到多少东西”

它的话还没说到一半，却被旁边那冷冰冰的银色小蛇喝住了：“闭嘴要是被发现了，本圣子就吃了你”

蛤蟆一下子不乐意了，身上一缕缕金色的纹路猛然闪烁了起来，喝道：“卧槽，我看你这小蚯蚓又皮痒了是吧”

银色小蛇自然不会退缩，一下子也调动起了自己的力量。

正在它们即将开始大战的时候，小灰猫忽然对刺发少年道：“让他们两个冷静一下”

声音一落，方才一直在被他们数落的刺发少年头上紫色的利刺忽然抖动了起来。

“嗡”

一抹紫光，携带着一股恐怖的威势，直接压住了它们两个，一下子让它们所有的声音、动作纷纷戛然而止。

随即，它们都感觉蛋疼了起来。这才想起，刺发少年如今可是他们之中实力最强的一个，特别是在化形之后简直变态。

原来，这古怪的组合根本不是什么人，而是一群妖，其中，那名刺发少年紫炜，就是化形之后的刺猬妖，而那灰色小猫自然是自称虎族圣子的辰峰，蛤蟆则是之前叶寒也曾遇到过一次的蛤蟆妖，还有一个则是西域雪狼湖之中，那自称银龙圣子的小银蛇。

不过，他们此刻无疑都发生了不小的变化。

特别是刺猬妖，他已经成功化形成人，它化形之后却似乎和普通妖族不大一样，一点妖气都没有，反而精通人族的一些奇异手段，还给自己取了一个人类的名字叫紫炜。就说他们在这里为什么没有被发现，就连他们在这么多人族强者的眼皮底下，摸到了这里，却也丝毫没有被发觉，其实就是依靠他的手段。

这其实也一直是辰峰他们蛋疼的地方，本来，在他们这个小团体之中，刺猬妖算是资质最普通的，但是，它却从林幽兰身上学到了一些古怪的手段，本来，那些手段似乎也没什么特殊表现，但是，上次他们在雪狼湖之中，获得了某种强大的宝物，没想到得益最大的居然就是刺猬妖。

才让他非但化形成功，而且愈发显得不凡了起来

“好了，我想他们也知道错了，刺猬收回你的力量吧，暴露了可就不好了。”辰峰最终只能将转移回到叶寒他们那边。

刺猬点了点头，收回了自己的力量。

“耻辱啊耻辱，本圣子竟然一直被一直刺猬压制着我发誓以后一定会报仇”

“呱蛤蟆我也发誓，以后一定要让你这只刺猬好看”

蛤蟆妖和银龙圣子眼中都满是屈辱，在刺猬收回了自己的力量之后，它们反而忽然冰释前嫌，一下子达成协议，以后一定要联手让刺猬好看，但是他们却

刺猬却懒得理他们，或者说不在意他们的话，只是忽然又催动起了自己的力量，对准了恶魔城堡的方向。

顿时，那边的一幕幕景象也纷纷浮现，可以看得出，他的确很担心叶寒他们此刻的状况，

当然，对于这些辰峰他们没啥兴趣，自顾在旁边商议起了一会儿先抢谁的宝贝。

“我看那边那座山上就不错”蛤蟆忽然对辰峰和银龙说道。

辰峰和银龙都纷纷朝着它所说的那座山看去，忽然也都眼睛一亮，立即纷纷点头。

辰峰更是对蛤蟆大赞道：“眼光不错，不愧是金钱蛤蟆一族的”

就在距离辰峰他们所看着的方向，数百里之外一处山峰之上，上百名强者聚集于此。

其中，一名青年正手中捧着一张古朴的卷轴，上面竟然浮现出了整个恶魔山脉的地势图，包括此刻聚集在恶魔山脉的大量强者，纷纷展现在了卷轴之中。

甚至于，叶寒在恶魔城堡之中布置的种种阵法，也纷纷展现其中

这名青年正是迷雾城的少城主独孤帝云。

“咦，为何我忽然感觉像是有人在盯着我们一样”独孤帝云心头忽然浮现出了一股奇怪的感觉，不过，他再三探查，却并未发现有什么不妥。

“你该不会是因为之前几次失败，心里产生阴影了吧”独孤帝云的身旁，是一名清丽女子忽然轻笑了起来。这女子正是不久之前也曾来过恶魔山脉的幻希。

“这怎么可能”独孤帝云立即否认。

恰好此刻那股被人盯上而来的感觉不见了，他也就没有再去计较，而是继续利用手中那特殊的卷轴，观察着恶魔城堡附近的种种变化。

无疑，他们这一次也是冲着叶寒而来的，而此刻独孤帝云手中拿着的卷轴，也是他此行最大的依仗。

第四百五十二章手段诡异

此刻，独孤帝云正在专注地观察着卷轴上的情况变化。。

一旁，幻希却忽然说了一声：“帝云，你这样把独孤伯伯的天羽卷轴拿出来真的好么万一又被那个叶寒给抢走了，啧啧，估计独孤伯伯出关的时候会直接把你打死吧”

独孤帝云脸色一僵，旋即无奈地说道：“幻希，你能不这么诅咒我么哼，那个叶寒现在自身都难保，要真有本事来抢走我的天羽卷轴，那就让他尽管来抢好了”

之前丢了那面镜子是他老爹宝物，他如果无法在他老人家出关之前，将其重新夺取回来，他绝对会掉一层皮

所以，这一次，他可以说也是豁出去了，将他老爹的另一样宝物，也就是他此刻手中的天羽卷轴也取了出来。有了这卷轴在手，再加上此刻叶寒招惹了这么多敌人，他有绝对的信心可以在最关键的时候出手，灭杀叶寒，夺回宝镜

幻希笑了笑，也不再说什么。

不过，不知为何她总觉得，叶寒如果又从独孤帝云手中将这卷轴也抢走，那一定很好玩

不论是独孤帝云还是幻希，都没有注意到的是，在他们身后，一名男子忽然抬起头来看了独孤帝云手中的卷轴，眼眸深处竟然掠过了几分玩味。

站在独孤帝云身后的这名男子赫然正是杀手毒酒，此刻他脸色冰冷，静静地站立着，宛如一座冰山一样。

他之前逃出恶魔山脉之后，自然是回到了迷雾城。

虽然，他之前任务完成的不好，但他却又救了原本极有可能全军覆没的一批杀手，独孤帝云倒是并没有怎么责怪他，反而将他带着又来到了这恶魔山脉。

因为，毒酒告诉独孤帝云许多关于恶魔城堡之中的状况，包括他还知道如何进入术阵层层包围的恶魔城堡。

不过，来到这里之后，他们却一直都没有轻举妄动，甚至没有靠近恶魔城堡，而是在这里通过独孤帝云手中的那个卷轴，观察现场状况的变化。

透过卷轴，他们清晰地观察到了那些冲向叶寒的人，已经来到了恶魔城堡的上空。

“来了，嘿嘿”独孤帝云嘴角勾起了一抹邪魅的笑容，“或许本少爷该出手助他们一臂之力。”

他的双手已经放在了悬空的卷轴之上。

周围不少人眼中多了几分好奇，因为他们大概都曾听说过，独孤城主这奇异的天羽卷轴，能够杀人于千里之外。但是，究竟是怎么杀人与千里之外的，却谁都没见过。

如今独孤帝云想要做的事情，无疑就是要发挥这样的功能。但他需要等待一个时间，那就是那些袭杀向叶寒的人遇到阻拦的时候，突然出手，杀的叶寒一个措手不及。

然而，让他意外的是，那些人纷纷杀向叶寒的时候，竟然并没有遇到阵法攻击，反而顺利地来到了叶寒的身旁。

“这是咋回事”独孤帝云有些惊讶。

那些在现场看到这一幕的强者们更是惊讶，不过这种惊讶的念头也只是一闪而逝，随后他们就纷纷认定，这其中一定有诈，叶寒或许是故意让这些人靠近他身边的

果然，就在那上百人接近叶寒身边，眼看就要攻击到叶寒的时候，陡然

“嗡”

他们一个个全身骤然一顿，而后猛然间都像是受到了什么强大的束缚，身形在空中一下子停滞了下来。

随即，他们各自身上酝酿的攻击居然迅速消失，而后众人就看到他们忽然都像是疯了一样，开始朝着自己身边的人胡乱攻击

眨眼间，这群人已经纷纷手上，一个个就如同下饺子一样，哗啦哗啦地朝着下方坠落而去。

他们一起坠落了下去的同时，叶寒的声音也传遍四方：“哈哈，诸位远道而来，请到我城堡之中喝杯热茶，城堡里的兄弟自会招呼你们”

声音传到众人的耳中时，恰好那些掉落下去的人的身影纷纷从众人视野之中消失，让他的声音显得更加刺耳。

但是，却没有人反驳，许多人只是死死盯着他。

“那是什么幻术吗还是阵法”

“没感受到什么幻术波动啊”

“不对，是音波，叶寒还掌握着乐灵音之道”

“刚刚那一声嗡的轻响，就是他利用乐灵音迷惑了他们，然后操控他们自相残杀”

一时间，在场许多人都议论纷纷。

然而，他们提到的东西却大多数只是猜测，真正的事实，在他们看向了人群之中，来自奇术阁的奇术师们是，却发现他们也都眉头深锁。

一名资历颇老的奇术师叹息一声，说道：“那根本不是什么术阵，也不是什么乐灵音，但是，究竟是什么东西，我们也看不出来”

“什么”

听到这话，不少人吃了一惊。

要知道，哪怕是叶寒的奇术造诣再高，基本上他所使用的是什么手段，在其他奇术师眼中可以一目了然。但是，眼下却谁都看不出他所使用的到底是什么手段，这意味着什么

意味着叶寒还掌握着一些不为人知的强大手段

许多人心中不由得更加忌惮起来。

就在这时候，众人又一次听到了嗡的一声轻响。

随即，四面八方，包围这恶魔城堡的大军之内，居然猛地又有人毫无征兆地发起狂来，开始对着周围的人一阵狂轰滥炸

周围的人促不及防之下，一下子被打伤了不少人。

等他们在回头迅速出手，要镇压住这些人的时候，那些人居然拼死撞向了恶魔城堡的大阵，又消失不见了。

“这到底是怎么回事”

“没有灵识波动，也不是乐灵音，更不是什么术阵，他到底是怎么做到的”

“该不会我们之中本来就有很多人是他派出来的奸细吧”

一时间，现场人人自危，纷纷警惕地盯住了周围每一个人，生怕一不小心又冒出一群人来砍了自己。就连那些王级强者们，此刻也都下意识地与别人保持距离，防范危险。

第四百五十四章混乱

这下麻烦了

秦德和秦岳两人脸上都浮现出了一抹阴沉。書哈哈尐說網

他们至今也还没搞明白，叶寒到底是用了什么手段，但是，他们却弄明白了，经过叶寒这么一番折腾，周围这些人现在都已经变得疑神疑鬼，再合作的时候，估计怎么也不可能达到最佳效果了

至于叶寒，在造成了这样的状况之后，他却哈哈一笑，飘然落入了恶魔城堡之中。

“在个可恨的小贼”秦德不由得咬牙切齿。

阎鸿月在旁边无奈地问道：“两位战王大人，现在该如何是好”

其他王级强者也都纷纷看向他二人。

秦岳心中也不由得一阵不爽，这些家伙也是到了这个时候才对自己二人略有几分尊重而已，因为他们自己现在也想不到什么好办法了。

不过，因为自己接下去还要利用到这些人，所以他根本不能将自己这样的情绪表现出来。

思索了一下，秦岳说道：“你们快镇住手下的人，绝对不能让他们轻举妄动，更不能在这里出现内讧，那个小贼搞了这么多，就是想分裂我们，然后将我们逐个击破”

众人纷纷点头，不过，随后又有一名王级强者忍不住问道：“那我们难道就在这里等着了总该做点什么吧”

“当然不是”秦岳沉声说道，“现在最稳妥的方法，就是先让奇术阁的人尝试着破开这些该死的术阵、机关，然后我们再一同杀进去了”

众人仔细思索了一会儿，最终是答应了这样的提议。

当消息传到下面的人耳中的时候，下面的人却有些错愕了，没想到十位王级强者聚集在这里，竟然愣是被一个刚刚突破到宗级的少年耍的团团转，最终竟然也只能采取这种所谓的稳妥方法。

虽然很多人觉得不以为然，必经现场可是有数以万计的强者，总给人感觉只要一哄而上，这个狗屁城堡一下子会变得连渣都不剩。

不过，这毕竟是众多王级强者们商量出来的，下面的人也不敢反对。

于是，很快，奇术阁派来的人都变成了所有人关注的焦点。

奇术阁的阁主白赞诚一早就已经来到了这恶魔山脉，此刻他得意洋洋地带领众多奇术师，开始施展手段，尝试着破除恶魔城堡周围的铜墙铁壁。

恶魔城堡之内，叶寒刚刚回到城中的时候，一个好消息就传到了他的耳中江宏已经搞定了俘虏的青云派弟子了。

“哦江宏那个家伙果然没让我失望啊”叶寒脸上浮现出了一抹笑容。

他很快将江宏交到了自己的面前，亲口夸赞了一番。

江宏却请罪道：“殿下，属下为了完成任务，擅自作主，杀了蓝长老还有两个不愿意屈服的弟子，还请殿下责罚“

叶寒却只是淡然看了他一眼，事实上，究竟是蓝长老还有那两名青云派弟子真的不愿意屈服，还是他们会妨碍到他江宏，叶寒无从知晓，也不想去深究，

他说道：“既然我将事情交给你了，你只要将它完成好酒够了，哪怕你再多杀几个人，只要是能完成任务的，本殿下都不会过问。”

“多谢殿下，多谢殿下”江宏连连叩首。

叶寒淡然一笑，忽然想到了什么，说道：“哦，之前我说过，只要你表现好，我会直接将云诀传授给你，现在我就兑现这个诺言吧”

霎时间，江宏更是激动了起来。

只见叶寒一指点在了江宏的额头，云决的功法包括修炼的要诀就纷纷灌输到了江宏的脑海之中。江宏一下子呆住了，脸上迅速露出了痴迷之色，似乎都已经沉浸到了对于功法的感悟之中去了。

叶寒也没有理会他了，径直离开，独自寻找一个地方修炼去了。

倒是林志荣等人很快听说了这边的事情，知道了他们这一群人，居然被江宏一个人又比了下去，顿时一个个都憋住了劲，更加拼命完成自己的任务。

同一时间，恶魔城堡之外，破阵行动正在激烈进行。

不过，叶寒的奇术造诣就连玄卫都为之震惊，对于奇术阁的人来说，更是早已经远远超出了他们的想象。至少他们之中，连一个五品奇术师都没有，面对一大片联系紧密，错综复杂，而且还暗藏杀机的五品、六品术阵，他们简直头大。于是

一天过去了，破阵毫无进展。

三天过去了，破阵还是毫无进展。

五天过去了，破阵依旧毫无进展

“卧槽，这些奇术阁的人到底要磨蹭到什么时候”

“再这么等下去黄花菜都凉了”

包围在恶魔城堡周围的大军之中，终于有人开始没耐心了。

这几天下来，越来越多的强者从全国各地赶来，让他们这些提前赶到的人渐渐发现自己失去了原本的优势，如果继续下去，后面恶魔城堡包围着的人会越来越多，这代表哪怕是能够破城而入，击杀叶寒，他们能得到什么好处的机会也会越来越小。

于是，一部分人开始动起了特别的心思，尝试着悄悄从某些角落摸进恶魔城堡的防护大阵之内。

这一尝试，让他们自己都感觉到意外，因为他们竟然轻而易举地就摸进来大阵之中。

再三进行确认，自己并不是陷入了幻境，周围也没有遇到什么危险，他们顿时激动了起来。

“哈哈，奇术阁那些家伙简直都可以去了”

“就是啊，搞了这么久都没搞定，老子随便一走，直接就进来了”

“奶奶的，早知道这么容易进来，我们就不用等那么长时间了”

“嘘，不要声张，不然其他人跟着进来咋办”

不过，这种事情显然不可能隐瞒住，他们的突然失踪很快也引起了其他人的注意，并且很快也有人尝试着做和他们同样的事情，结果竟然大多数都轻而易举地进入了大阵之内。

霎时间，奇术阁所有人的脸色都变得难看无比。

不过，秦德、秦岳等人却都感觉不对劲，等他们还想做点什么的时候，场面已经陷入了混乱。

第四百五十五章弃子

“冲”

“这边有入口”

“别让人捷足先登了”

整个恶魔城堡防御大阵外，一个又一个突破口被人发现，随后场面彻底陷入了混乱。。。

众人都迫不及待地往里冲，一开始还只是一些师级的小家伙，后面就连宗级强者也控制不住自己了，跟着往里面冲了。

到了最后，众多王级强者也只能带着人迅速朝着里面冲去，否则还不知道会发生什么事情。

秦德等人本来还想阻拦众人的，但是，这时候原本一动不动的血色壁障，竟然又忽然动了起来，一动就让秦德和秦岳两人都吓了一跳。

之前他们可是被那血色壁障撞惨了，都留下心理阴影了。

结果，就在他们闪避的时候，大部分人都已经趁机冲进大阵之内了，他们无奈之下，也只能冲了进去。

但是，一进入大阵之中，一开始大家还都安然无恙，但很快他们开始遇到了各种攻击，结果迅速被分割成了一个个小团体。

看到这里的时候，众人如何还能不知道这是叶寒的阴谋

不过，此刻却已经有些晚了，众人只能硬着头皮往前冲了。

“轰”

一股剧烈的爆炸声，从一个大阵中传来。

却是有一方势力的人，在对着一处大阵展开了攻击。结果，那大阵应声崩溃。

“哈哈，我还以为这里面有多可怕，原来也不过如此”领头一名宗级强者放声大笑。

然而，他的笑声还未落地，旁边另一名宗级强者忽然惊呼道：“不对”

那名宗级强者还没反应过来，赫然发现周围的阵势剧变，眨眼间原本的困阵竟然变成了杀阵，无数的火光凭空出现，眨眼就将他们包围了起来

一时间，他们陷入了比方才更加可怕的危险之中。

大阵之中，另一个位置。

“砰砰砰”

一连串刺耳的碰撞声接连传来，可是，那一方大阵却一直巍然不动，他们的所有攻击，竟然纷纷被一道道音波给化解了。无疑，这一方大阵融入了乐灵音

“叶寒，你有本事放开我们，和我们正面对战”一声怒吼声从那大阵中传来。

可惜，叶寒根本听不到他们的声音，所以自然没有人理会他们。

诸如此类，几乎每一方人吗在这防御大阵之中，所以到的东西都有所不同，而他们的遭遇更让他们心中惊骇无比，因为在这防御大阵之中，叶寒将各种奇术运用到了一种让人匪夷所思的境界。

一般的人感受还没有那么深刻，但是各方势力带来的奇术师们却一个个惊呆了。

“怎么可能，烈焱阵竟然可以叠加一百零八次”

“嘶这风雷双系力量能够结合也就罢了，怎么冰火两种不同属性能量也能如此契合在一起地”

“天哪，这么多攻击利器，却只是形成一个防御阵势不对，这里面一定有什么古怪，不能碰”

奇术阁的众多奇术师，在白赞诚的带领下，还在不断的分析着眼前的一个个大阵。

在白赞诚扥人跟看来，眼前出现的这些由叶寒所布置的种种奇术手段，根本不符合他们一直以来领悟出来地奇术奥义，甚至于，和他们一直以来的领悟完全背道而驰

也就是说，这些融入大阵的奇术手段，都不应该存在，但他们却愣是遇上了，而且还束手无策。

这说明什么

这只能说明，他们之前所掌握的奇术，根本还没运用到家。

到了如今，他们一个个不得不怀疑，自己以前所自豪地奇术，是不是就是错误的不然为何会和眼前所遭遇的这些东西相差十万八千里

“白赞诚，都过了这么久了，还没有进展吗”白赞诚的身旁，秦德的脸色有些阴沉，喝问道。

“大人，请再给我们一点时间”

白赞诚一边擦着冷汗，一边连忙应了一声。

他们也想赶紧破解阵法，但是此刻都已经分析得焦头烂额了，却依旧毫无所获，只能干着急。

再三考虑之后，白赞诚忽然一咬牙，下令让下面的奇术师们使出一些禁制手段，来试探周围这些术阵。

然而，这才一动

“轰隆”“轰隆”

狂暴地雷电，陡然从四面八方涌现，对着他们狠狠劈下，暴虐的能量疯狂朝着他们攻击下来。

秦德、秦岳二人脸色一变，连忙将领域运转起来。

“砰砰砰”

刺耳的声响不住从领域之外传来，让他们都感觉压力巨大。

如此不停抵挡着外面的攻击，对于他们的消耗可不小。

秦德他们不得不怀疑，叶寒就是打着消磨掉他们的力量，然后在突然冒出来攻击的念头。

“你们四人，给我滚远一点”秦德忽然掉头，对着身后几个奇术师冷声说道。

那四名奇术师的奇术造诣不高，对于他们来说没有啥用处，他自然不想为了保护他们而浪费力量。

在场的众人闻言纷纷面色一变，那四名奇术师更是连忙看向了白赞诚，只见他脸色白了一下之后，却什么也没说，就当做没听见秦德的话一样。

霎时间，那四名奇术师的脸色都变得难看了起来：现在让他们后退，不是逼着他们去送死吗

“战王大人”这四人还想说点什么，还没来得及多说，便感到一股力量袭来，直接将他们从领域的范围排斥了出去。

“轰隆隆”

四周那些恐怖的力量不由得咆哮着朝他们蜂拥而来，四人的立刻浮现出了绝望之色，看向秦德的目光更是充满怨毒。

到了此时此刻，他们才知道原来这就是所谓的一心为人族的战殿的战王大人

他们本以为自己死定了，没想到就在他们准备接受死亡的时候，被那滔天的雷霆力量淹没的时候，他们居然并未被绞碎，反而莫名其妙地被传送了出去。

片刻之后，他们就出现在了一个空间，林志荣带人出现在了他们的面前，冷酷地对他们说道：“现在你们只有两个选择，一个是死，一个死活，你们选哪一个”

第四百五十六章扭转格局

死活选一个

那四名奇术师第一时间毫不犹豫地选择了活。：。。

他们也知道，选择活路估计自己会付出不小代价，但是，如果选择死路，那么他们可就真的什么都没有了。

“很好，既然你们选择活路，那么就把这个东西吃下去”林志荣笑着将四枚丹药递给了他们。

那四名奇术师彼此相视一眼，眼中都满是惊疑与犹豫。不过，在林志荣身后一帮杀气凛然的血鹰战营战士们的注视下，他们却连询问这是什么的勇气都没有，迅速将那丹药吞了下去。

这丹药一入肚，立刻产生了让他们意想不到的变化。

“这丹药里面竟然藏着符纹”

“丹药之中，竟然也能暗藏符纹”

他们都是奇术师，特别是其中有炼丹师、灵符师，一下子发现了这丹药的古怪。

从丹药之中非但释放出了一道符纹，而且这一道符纹居然迅速融入了他们全身的肌肉筋骨，仿佛化作了一件衣服一样，穿在了他们的身上。

正在他们惊疑不定的时候，林志荣笑着对他们说道：“放心吧，这东西叫做金符衣，你们如果从此以后对我们殿下忠心耿耿，这金符衣甚至还会帮助你们修炼，但如果你们心存叛逆之意，嘿嘿”

“咕噜”

四名奇术师纷纷咽了咽唾沫，齐声问道：“会会怎么样”

他们无法不在意，毕竟方才他们可是已经亲眼见识到了叶寒的种种异于寻常的奇术手段，让他们心中产生了不小的阴影。

林志荣却只是阴测测地说道：“你们试试不就知道了现在试试想着怎么背叛，怎么暗算我们殿下试试。”

听他这么一蛊惑，虽然知道或许很危险，但是那几名奇术师还是下意识地想到了一些东西，结果

“啊”

“好痛”

一时间，几个人都痛苦地嚎叫起来，一头栽倒在地，不住地打滚。

林志荣却只是轻笑几声，转身就走，同时吩咐两个人留在这里，道：“等他们停下来，如果没死的话，就带他们去广场”

“是”

诸如此类的事情，开始陆续在恶魔城堡之中上演。

恶魔城堡之外，各方势力进攻之际，难免会有一些人如同这些奇术阁的奇术师一样沦为棋子，结果他们却大多数都没有被杀，而是被弄进了恶魔城堡之中进行威逼利诱。

一些醒目的人，或者是贪生怕死的人，很快就降服了。至于一些实在是太硬气的人，林志荣等人也没办法，只能将其囚禁起来了。

三天之后，恶魔城堡的中央广场之上，就聚集了上万人马。

当那些臣服效忠的人，看到这一幕的时候，心中都不免巨震。他们这才感觉到，叶寒似乎在下一盘很大的棋，外界的人估计很快会倒大霉了

不过，现在外界正在攻打城堡的人，根本没有察觉到这样的状况。

在他们疯狂共打了一阵子之后，他们觉得损兵折将太过严重，而且恶魔城堡几乎无法攻陷，终于纷纷萌生退意。

“退，我们撤退”阎鸿月灰头土脸地对手下的人下了命令。

手下的人立刻毫不犹豫地执行。

实际上，他们可没有忘记，自己是来立功表现的，而不是来送死的。刚刚才投靠了叶寰，如果还没表现什么，更没有捞到什么好处就死了，那也太不值得了

不过，一路攻打过来不容易，要退出去也不容易。

这一路下去，他们再次折损了大量的人马，到最后竟然只有三分之一的人马安全退出了大阵之外。

所有人出来的时候，都是身负重伤，灰头土脸的。

再回头看向血煞环绕的恶魔城堡时，一个个脸上更是浮现出了浓浓的忌惮。

谁曾向，区区一个少年布置出来的阵法，竟然如此难缠就连万余名强者齐齐攻打，竟然也无法将其攻破这恶魔城堡现在在他们眼中，真的就仿佛是恶魔居住的城堡一样。

好在，让他们很多人觉得安慰的是，并不是只有他们这一方是这样，各方势力都是折损严重，包括战殿和奇术阁联手也没有比他们好多少。

所有人都感觉到脸上无光，所以他们根本没有交流的意思，只是各自将自己这边的信息，传回各自所属的势力，希望后面来的人做更充足的准备。

而他们这些人，就继续守在恶魔城堡之外，等待着援军的到来。

就在这时候，忽然，他们都纷纷听到了一个声音：“哈哈哈，一群大笨蛋，被人利用了都不知道”

所有人都被吓了一跳，立即迅速探查起了那传音的来源。

与此同时，恶魔城堡的大阵之中，还有一支人马正在迅速逼近恶魔城堡。

“哼，那群废物，居然这么快就撤退出去了”

地底深处，独孤帝云手捧卷轴，全身散发出一股奇怪的光晕，笼罩着所有人，带着他们正在缓缓前进。

听着他的嘟囔声，一旁的幻希却不由得笑了，说道：“若是没有这些废物，或许我们还没办法这么快就到达这里呢”

就如同她所说的一样，他们方才一直是在外面退出去的那些人帮助下，才有他们现在几乎快要进入恶魔城堡的范围了。因为，他们刚刚所走的路线，就是在外面那些人不断破坏外界的阵法时，产生的缝隙。

听到了幻希的话之后，独孤帝云却撇了撇嘴，道：“要是他们再给点力，咱们现在估计已经摸进城堡里去了”

幻希不由得笑了起来，道：“你这样真的好么他们知道了会气死的”

独孤帝云刚想说他们不可能知道的时候，忽然，他脸色一变，眼睛怔怔地看着手中的天羽卷轴。

“这些人怎么会突然都朝着这边跑”他赫然发现，竟然有大批人马此刻正在疯狂朝着他们这边涌来

这批人马，分明正是方才他在大骂废物的那群人，而现在这种感觉，分明就像是发现了他们一样

第四百五十七章拦路抢劫

幻希发现了独孤帝云的变化，随即也立刻从那天羽卷轴之上看到了不对劲。書哈哈尐說網

她心中不由得一紧，连忙问道：“帝云，这是怎么回事他们该不会是发现我们了吧”

“这不可”独孤帝云很想说这不可能，但是，他的话都还没说完的时候，分明发现最先朝着他们这边冲过来的人，已经出现在了他们来时候打通的通道附近了。

无疑，这些人还真是发现了他们了

可是，这不可能啊

独孤帝云根本无法接受这样的事实，毕竟天羽卷轴的隐匿效用可不是盖的，至少他们进入了这恶魔山脉之后，一直都没有被人发现这一点就可以证明。现在怎么就忽然莫名其妙被人发现了

正在独孤帝云发愣的时候，幻希却连忙开口喊道：“现在不是发呆的时候，我们快离开这里，不然在这地底下我们根本无法放开战斗，更何况，如何和他们冲突起来，对我们来说也是麻烦不小。”

独孤帝云一下子回过了神来，目光在那天羽卷轴上扫了一眼，发现情况已经越来越危急，当即毫不犹豫地说道：“风组听令，给我挡住后面追赶而来的人，雷组给本少爷迅速开辟通道，我们必须立刻从这地底出去”

之前他们是趁机从地底深入恶魔山脉，准备摸进恶魔城堡，厚厚的土壤变成了他们的掩护，但是此刻，这厚厚的图层却又变成了他们阻碍，他们必须尽快从这里离开。

事到如今，他们倒也不在乎会不会惊动叶寒他们了。

“哗啦哗啦”

四周大量的突然被挖开，迅速被天羽卷轴收走，一条通道快速出现在了独孤帝云等人的面前。

独孤帝云等人快速从通道离开，很快，他们就顺理地来到了地面。

回头看了身后一眼，他们就看到血光茫茫的一片大阵，正好阻隔住了身后所有追赶的人。

“雷组的所有人，去支援风组，断后之后尽快赶上来”独孤帝云再次对手下跟随着的杀手下令。

这一次，雷组的人却并未立刻行动，那为首一名杀手迟疑地说道：“少爷，我们都去杀敌的话，谁来保护您”

独孤帝云却摆了摆手，道：“以本少爷的实力，还有天羽卷轴护身，而且幻希和毒酒不是都还在我身边有他们在，谁能伤害的了我”

那些杀手也都知道毒酒和幻希的实力，心中稍微一定，便迅速执行独孤帝云的命令去了。

在他们离开了之后，独孤帝云才看向了杀手毒酒，说道：“毒酒，接下来就看你的了，叶寒家伙现在恐怕已经被惊动，越是拖下去，我们就越没有机会突袭。”

无疑，他是想借助毒酒的空间系能力，强行突破进入恶魔城堡之中。

独孤帝云看着毒酒，又道：“我会用天羽卷轴为你掩护，你尽管施展穿梭，无比在最短的时间内带着我们进入城堡之中”

“是”毒酒一点头，走到了独孤帝云和幻希两人的身边。

下一刻，一股空间系的元力就笼罩住了独孤帝云和幻希两人。

“我擦”

“哪里走”

“别想逃”

就在他们即将遁空而走的时候，几声呵斥忽然传来。

不过，独孤帝云却一点都不意外，脸上反而露出了几分冷笑：“可算是现身了”

但当他看到了这猛然冒出来的敌人时，一时间却不由得愣住了。

独孤帝云等人视野之中，猛然冒出几道身影，赫然正是一名少年，带着一只小猫、一条银蛇、一只大蛤蟆。

“轰隆”

为首那名少年一摆手，无数的紫色利刺猛然破空射来，一下子将他们的空间术法打断了。

独孤帝云一下子感受到了这一行人、兽都实力不凡，不由得冷声怒喝：“你们到底是什么人不对，你们是哪儿来的的妖”

他的目光一下子盯住了那馒头紫色长刺的少年，因为他已经感受到，这个少年给他的威胁感最大。

然而，那少年根本不搭理他，反倒是那一猫一蛇一蛤蟆纷纷口中传出了暴喝，如同几道冷箭一样，急速朝着他这边而来

“废话少说”

“交出宝贝”

“否则杀了你们”

声音落下的瞬间，它们赫然已经杀到了独孤帝云等人的面前。

让独孤帝云等人又惊又怒的是，这几只小妖出手都非常刁钻，而且显然不是第一次合作抢劫了，一下手就将他们所有退路封死，纷纷朝着独孤帝云手中的天羽卷轴抓了过去

“岂有此理”

独孤帝云被他们这样的举动气得直跳脚，以前都是他欺负别人，何曾被人如此欺负过

毫不犹豫地，他天羽卷轴一抖。

“嗡”

卷轴之上猛地飞射出无数羽毛，每一道都看上去洁白如雪，迅疾如流星，一下子化作一道龙卷风一样，将他们几人环绕起来。

“轰隆”

辰峰、蛤蟆、银龙它们的攻击直接落空，就连身子都一下子在反弹的力道之下，凌空倒飞了出去。

反观独孤帝云，他却纹丝不动。

不过，这样的状况却并未让辰峰他们感觉气馁，反而让他们一下子高兴了起来。

“哈哈，果然是件好宝贝”三只小妖眼睛都亮了起来。

如此强大的防御力，实在太过骇人了。

“这件宝贝归我们了小猫、臭蛇，别藏着掖着了，快动手啊，不然那个叶寒可就杀过来了，到时候我们连口汤都喝不上了”蛤蟆妖大声叫喊。

“别叫小猫，叫虎爷”

“再叫我臭蛇，本圣子吃了你”

辰峰和银龙一边酝酿着攻击，一边还不忘回头喝骂蛤蟆妖。

他们这样的行径却彻底激怒了独孤帝云了。

“真是不知死活”

独孤帝云冷喝一声，身形陡然化为一道闪耀虹光，直接朝一只辰峰先撞过去。

他根本没有丝毫躲避的意思，而眼前那只灰色小猫也没有丝毫闪避，见此他脸上浮现出了狰狞的笑容，正觉得自己可以一击轰杀这只不知死活的小妖时，意想不到的变化却突然出现了。

第四百五十八章渔翁得利

原本在独孤帝云感知之中，只不过是一只微弱小妖的辰峰，在这一刹那全身爆发出恐怖的其实

“吼”

只见他全身陡然膨胀起来，转眼之间，竟然化作一只三米高的庞然巨物，一只利爪狠狠地朝着独孤帝云这边拍了过来

如此霸道的气息，让独孤帝云不得不怀疑：这家伙真的是虎族

但是，根据他对于妖族了解，貌似苍生关外并没有什么强大的虎族存在啊，怎么突然冒出这么一个家伙来

不过，正在他心惊之际，辰峰的爪子赫然已经来到了他的面前。

独孤帝云只能选择和辰峰硬碰硬。

一人一妖就像是两颗陨石一般，正面撞击

“嘭”

一声闷响，携带着浩荡的冲击力，急速扩散向四方。

剧烈地碰撞，独孤帝云感到体内五脏六腑都是剧烈震动，身体不由自主地飞抛出去，嘴角也溢出了血线。

“这怎么可能”

他心中震骇莫名，要知道自己现在可是在天羽卷轴的保护之下，哪怕是寻常王级强者，如果没有掌握域的话，都不可能伤害到他分毫，但是，这只灰不溜秋的虎妖，分明只是一名妖帅而已，竟然一击让他受伤了

他仔细回忆方才的一切，就发现辰峰攻击他的力量其实并不是特别强，但却又一种恐怖的穿透力，似乎是无视天羽卷轴的防御一样

这种情况，简直闻所未闻

正在他心中百思不得其解之际，辰峰以及另外两只“小妖”已经再次攻击过来。

独孤帝云身体凌空一阵翻滚，有些狼狈地逃出它们的利爪笼罩范围，不过他却依旧受到了两道攻击，一道是辰峰的利爪留下的，撕开了他的大腿，而另一道则是银龙留下，擦着面皮飞过。

“敕”

他猛地运转天羽卷轴，一道道羽毛笼罩到他全身，只是一会儿，他身上的伤势竟然就尽皆恢复。

看到这一幕，辰峰他们几个更是眼睛大亮，看着独孤帝云的目光更加炽热了起来。

“我还就不相信你能够持续发出那样的攻击”

独孤帝云眸中凶芒一闪，再次化位虹光，依旧是朝辰峰撞去。

“切，送菜”

辰峰也丝毫不胆怯，身体仿佛重型陨石一般，陡然冲出，狠狠地和独孤帝云撞在一起。

然而，这一次辰峰并没有讨得什么好处，反而一下子被撞飞了出去。

一声愤怒地痛吼从他口中传出：“卧槽，你耍诈”

他定神朝着独孤帝云那边看去，就看到独孤帝云身边不知何时冒出另一个人影，赫然这个是杀手毒酒。

只见他身上出现了一道道触目惊心的裂痕，仿佛是大地龟裂一样，那灰色的毛皮不知道被什么力量撕裂了不少地方，上面血迹斑斑。

但是，辰峰咆哮之际，身上便涌现出了青白色光芒，伤势顿时以肉眼可见的速度迅速恢复，一会儿他又变得完好无恙了。

见此，独孤帝云却是眉头一皱。

方才他暗中联合毒酒，让毒酒配合他进行偷袭，利用空间系力量展开攻击，出其不意地才让辰峰受伤，没想到辰峰的恢复力竟然这么快，眨眼间他们的偷袭成果就化为乌有了

而且，估计方才的突然袭击，已经彻底激怒了这头虎妖，此刻，独孤帝云终于感到了头疼。

“哼，蛤蟆，银龙，一起上，灭了这小子之后，我们再讨论怎么分配宝贝”辰峰呲牙咧嘴地对旁边的蛤蟆妖和银龙圣子喝道。

蛤蟆妖和银龙他们也知道必须速战速决，不然一旦叶寒来到这里，他们估计又要竹篮打水一场空了。

当即，他们三个分别从三个方向，朝着独孤帝云和毒酒包围了过来，反倒是地面上的幻希没人理她。

幻希也在犹豫着是不是参与战斗。

不过，还没等她下定决心，旁边一直没有什么行动的紫发少年紫炜忽然说道：“我不想杀你，所以你最好别乱动。”

幻希撇了撇嘴，索性不动了，就饶有兴致地在一边看着。

空中，只见三只妖兽包围着独孤帝云和毒酒二人。

陡然

“吼”

他们的口中各自发出一声大吼

随着三道吼声的音波相互碰撞之间，竟然形成了一个音波领域，顿时，独孤帝云如临大敌，只觉得脑袋都快被这音波震碎了一样。那些音波实在太可怕了，无孔不入地入侵，让独孤帝云感觉自己的肉身一下子全都变得僵硬麻木，更是止不住地颤抖了起来。

“刷”

他手中的天羽卷轴上面浮现出无数的羽毛，上面还有密密麻麻的灵符纹路光芒大盛，同时，他们周围白色羽毛的密度大大增加，几乎充满了辰峰他们施展出来的整个音波领域。

独孤帝云手中卷轴上爆发出来的白色羽毛，迅速将那些疯狂冲击他们的音波抵消，可是更多的音波却绵绵不断传来，疯狂撕裂他卷轴上释放出来的一道道羽毛。

独孤帝云感到不妙了。

现在他虽然可以勉强和对方僵持，但是，如此催动天羽卷轴，对于他的消耗可不小，眨眼间自己体内的力量都已经消耗了一半了，再这么下去，搞不好他会被对方活活给耗死

“毒酒，动手快给我把他们之中一个给杀了”独孤帝云毫不犹豫地对身边的毒酒传音下令。

眼下，也只有精通空间系术法的毒酒，可以突然袭击了。

只要他能够干掉三只妖兽之中的任何一个，这音波领域自然破碎，那么独孤帝云也可以顺势反击了。

然而，就在独孤帝云的命令下达之后，忽然

“噗哧”

一道透明的尖锥毫无征兆地刺穿了独孤帝云腹部，鲜血四溢。

原来独孤帝云是可以躲避的，只是在音波肆虐之下，他就连灵魂都感觉到麻木了，反应能力自然下降，尖锥的速度又实在太快了，而且是从他背后刺出，让他根本没有躲开。

独孤帝云一下子呆住了，满脸的难以置信，因为，这一道尖锥赫然是他身后的毒酒刺出来的

第四百五十九章雷卫重生

突如其来的变化，就连辰峰他们都一下子懵了，有些意外怎么对手这边忽然内讧了。

“毒酒，你”独孤帝云猛然挣扎，想要远离毒酒。

然而，他一动就发现，自己身上所中的尖锥之上，竟然有强烈的毒素，让他整个人几乎完全动弹不得。

这毒素，正是之前毒酒用来对付叶寒所用的，独孤帝云也非常清楚，所以心中自然非常着急。

“我劝你最好别乱动。”毒酒冰冷的声音，从独孤帝云的身后传来。

“你你不是毒酒”独孤帝云一边迅速调动真罡之力，试图压住体内的毒素，一边呵斥道。

“呵呵，我不是毒酒又是什么人”毒酒轻笑道。

这句话倒是问住了独孤帝云，因为此刻毒酒所使用的种种手段，比如空间术法，还有他身上所中的毒素，包括灵魂气息，都和他所熟悉的毒酒一模一样。

但是，独孤帝云根本想不通，毒酒为何会背叛与他

蓦然，他想起了之前手下的人，曾经探查到毒酒在和叶寒等人交战时候，曾说过他投靠于自己，是想找机会刺杀自己，寻找刺激。原本独孤帝云以为那只是开玩笑，现在看来竟然是真的

可是，他就算想刺杀自己，也不应该在这个时候啊，现在自己如果死了，毒酒也绝对无法从这里逃出去

除非，毒酒根本就是已经投靠了叶寒

也就是独孤帝云脑子里乱作一团的时候，忽然

“哈哈，虽然不知道是咋回事，但是，小子，给虎爷我受死吧”

辰峰的利爪直接朝独孤帝云的脑袋抓了过来

那利爪的锋利，独孤帝云根本毫无怀疑，妖兽的利爪牙齿坚硬程度，都是随着功力提高而变强的。

而眼前这只虎妖，实力虽然只有妖帅级别，相当于人族宗级强者，但它实力诡异，牙齿利爪怕是接近于五品兵刃了。这样的兵刃如果落到自己的身上，自己的脑袋绝对会一下子被撕烂

“不，我不想死”独孤帝云忽然歇斯底里地叫喊了起来，“幻希，西瓜，快救我”

地面上，幻希听到了独孤帝云的声音，身躯也是一颤。

西瓜，这个名字是她的小名，从小也只有几个人叫过，独孤帝云就是其中之一。

同时，西瓜这个名字，也是她和独孤帝云之间的约定，独孤帝云曾经救过她一命，幻希答应他，当他叫出这个名字的时候，她会立刻出现在他身边。

毫不犹豫地，幻希便准备动了，然而，在她行动之前，另一个人比她的速度更快。

“砰”

只见挟持着独孤帝云的毒酒猛然一抬手，四周的空间在他的控制下迅速扭曲，化作层层波浪，其中竟然还夹杂着道道雷光，生生将辰峰的攻击打散，而后将他逼退了出去。

这一幕，再次让独孤帝云和幻希两人都吃了一惊。

此刻毒酒展现出来的实力，貌似比他们想象之中更强了不少，而且，他竟然除了空间系，还掌握着雷系元力空间系的力量和雷系力量竟然可以组合在一起

“你果然不是毒酒”独孤帝云咬牙切齿说道。

毒酒却淡然说道：“说是也是，说不是也不是，当然，我更喜欢别人叫我雷卫。”听到这个名字的时候，在场不论是妖还是人，脸色都变得古怪了起来。

特别是独孤帝云，他早就调查过叶寒，知道叶寒身边貌似就有一个手下叫做雷卫，是一个傀儡和雷精结合而成的古怪存在。不过似乎之前叶寒在西域的时候，那个雷卫就已经毁灭了。

没想到，毒酒居然也自称雷卫，这更让独孤帝云肯定了自己心中的猜想。虽然他还是不知道，叶寒到底是用了什么手段，但是他可以肯定，身后这个杀手毒酒，是叶寒的人

“你们也该胡闹够了吧。”毒酒淡定的声音在众人耳边响起。

他悬空而立，冷冷地望着辰峰他们几个：“如果你们还想胡闹，我不介意连你们一起抓起来”

三只妖兽听到毒酒所说不禁一怔。

“卧槽，这小子很臭屁啊”辰峰第一时间不满了起来。

“居然比我还会说大话，我还真的不相信你一个小小的人类，连王级都没达到，还能奈何得了我们”蛤蟆妖一脸藐视地看着毒酒。

银龙圣子虽然什么也没说，但是眼中的杀意已经说明了一切。

看到这一幕，独孤帝云心中又浮现出了希望。

本来以为这三只小妖和叶寒是一伙的，那么和这个“毒酒”也应该是一伙的才对，现在看来他们似乎也有矛盾，要是打起来，或许自己就有机会逃走了。

但是，他才刚刚想到这里的时候，忽然感觉一股空间力量将自己包裹住了，随后他便被一甩，直接扔进了另一处空间之中。

正在他茫然之际，他忽然发现，前方似乎出现了一个人影。

定神一看，他的眼睛一瞪：“果然是你”

此刻出现在他面前的人，赫然正是他此行想要偷袭的目标叶寒

然而，看到叶寒的时候，他此刻却一点欣喜的感觉都没有，反而感觉很慌张，因为，中了毒酒的攻击之后，他现在几乎动弹不得。

叶寒倒是笑眯眯地走上前来，对他打了一声招呼：“这不是独孤少城主吗许久不见，甚是想念啊”

话毕，他的目光直接落在了独孤帝云手中的天羽卷轴上，眼睛顿时一亮。

独孤帝云心中暗道不好，勉强动用灵魂之力，直接将天羽卷轴收入空间戒指。

结果，叶寒却二话不说就把他的空间戒指拔了下来，在手中不断把玩，一边啧啧笑着说道：“少城主也真是的，来就来了嘛，干嘛还这么客气带这么重的礼物”

“我噗”

看着他直接将自己的空间戒指收走了，独孤帝云一口老血喷了出来，终于承受不住心灵和肉身的双重伤害，脑袋一歪，便直接昏死了过去。

昏过去之前，他心里只有一个声音：惨了，天羽卷轴也被抢走了，这次我回去该怎么对老爹交代啊

第四百六十章天雷领域

“这家伙的心理素质有待加强啊”

叶寒看着地上奄奄一息的独孤帝云，不由得一阵鄙夷。。。。

旋即，他手中一番，一边古朴的镜子出现在了他的手中。这赫然正是之前他在迷雾城中，从独孤帝云手里抢过来的第一件宝贝琅嬛玄镜。

一边抚摸着这个玄镜，叶寒一边嘀咕道：“不过倒是一个大好人，整天给我送宝贝。玄卫，你说我是不是该考虑一下把他在放回去，让他在去找两件宝贝给我送来”

“哈哈，值得一试”玄卫的声音传来，他的身影也出现在了叶寒的身边。

天羽卷轴的用途，他们暂时还不知道，但是，他却已经判断出，那绝对是一件不亚于这琅嬛玄镜的宝贝，品阶应该已经达到了四品的层次

而这琅嬛玄镜，这一次在叶寒对付外界的敌人时，却发挥出了极大的作用，甚至于，整个恶魔城堡周围的大阵，就是依靠这琅嬛玄镜进行控制。

轻轻扫了一下琅嬛玄镜，叶寒立刻就看到了外界的辰峰等人。

此刻，辰峰、蛤蟆、银龙一看到眼前这个人类，居然当着他们的面，把他们的猎物不知道给弄到哪儿去了，一时间都是勃然大怒。

“卧槽，这家伙真的想找死”

“啊啊，交出老子的宝贝”

“杀”

毫不犹豫地，他们接连发动攻击，一道道利爪的残影不断划过，齐齐朝着毒酒包围而来。

见此，叶寒和玄卫都不由得来了积分兴致，毒酒，不，现在应该叫雷卫，在经过这一次重生之后，实力似乎增长了不少，但是，叶寒却还没见他动手过，此刻正好看看他到底强大了多少。

“看来还是得教训教训你们啊”

只听雷卫淡笑一声，同时身体竟然猛地消散，化作了一个紫色雷光。

看到这一幕，玄卫不由得愣住了，旋即微微吸了口凉气：“竟然是域”

叶寒也不禁惊讶了起来。

领域这玩意儿，不管是武域还是灵域，可都不是那么容易掌握的东西。别说在宗级层次，就是在王级强者层次，也不是每一位王级强者都能够掌握领域的

而此刻，雷卫所施展出来的手段，分明就是一种强大灵域

叶寒的眸光转动，迅速推断了起来：“雷精天赋是雷，而杀手毒酒的能力是空间，这雷卫却是将两者融合之后，竟然形成了自己独有的领域哈哈，倒也是别出心裁啊”

他很高兴，毕竟雷卫掌握了域，就等于他手下多了一名王级强者啊

“轰隆”

天雷领域一动，便产生极其惊人的声势，就连隔着重重术阵，正在激战之中的迷雾城杀手，还有那些被引诱过来与迷雾城杀手如今打成一团的各方强者们都听到了。

这领域之中蕴藏了庞大的雷霆能量，就连雷卫自己都无法估计。

但是雷卫知道一件事情，以他现在的实力，天雷领域覆盖之下，辰峰他们三个联手，形成的音波领域根本影响不了他丝毫。

论速度，雷卫的速度远超过辰峰、蛤蟆、银龙，所以，雷卫毫不犹豫地催动紫色雷团，率先就撞向了银龙的身上。

天雷包围下，银龙他们联手的领域根本影响本来雷卫。

相反，当天雷接触到银龙的时候，银龙却是感到极度的难受。

“嗷”

它口中发出一声长吟，全身浮现出一层层如冰如霜盾牌的护体

然而，即使有这些冰霜盾牌防御，天雷还是对他造成了巨大的影响，甚至于直接破坏了它和辰峰他们之间的联系。

只见，霸道的天雷本就有恐怖的炙热，和冰霜盾牌一接触，一极热，一极冷，瞬间产生剧烈的爆炸。

“轰隆”

只听得一声闷响，辰峰他们三个联手释放出来的领域直接崩溃，他们也都纷纷向后倒退出了一段距离

“你们不是很强吗”

雷卫冷笑一声，身体周围的天雷笼罩的范围瞬间又增长了少，几近要吞没辰峰他们所有人的身躯。

“卧槽，快躲开”辰峰连忙喊了一声，迅速逃避。

就在他们慌乱躲避天雷的时候，雷卫动了。

只见他猛然出现在了蛤蟆妖的面前，双拳覆盖着天雷，拳头就仿佛雨点一般砸出，一拳拳过狠狠砸在了蛤蟆妖的身上。

“我”蛤蟆妖似乎张口想要说什么，可惜，被这么狂风暴雨般的攻击下，他根本什么都说不出来。

辰峰、银龙都惊呆了，在雷卫怒砸蛤蟆妖，几乎要将他砸死了，他们才清醒过来。

顿时，他们都是怒吼一声，同时朝雷卫攻击而来。

雷卫没等他们靠近，直接抓着蛤蟆妖，一个空间术法转移立刻，避开了他们的攻击。

而后，到了另一个地方，他继续狂砸蛤蟆妖。

眨眼功夫，数百记重拳，愣是将蛤蟆妖给砸晕了过去。

“第一个”雷卫手一挥，直接将蛤蟆妖往身后一身，催动他与重玄塔之间的联系，便将蛤蟆妖给扔进了重玄塔中。

随即，他又看向了辰峰和银龙他们两个。

“你把他弄到哪儿去了”辰峰和银龙同时怒吼道。

虽然他们平时都喜欢斗嘴，甚至有时候会因为某些消失大打出手，但是，他们却将蛤蟆妖当做自己的伙伴，伙伴就这么被人抓走了，他们都是怒不可遏

雷卫却笑了起来：“放心，你们两个也很快就可以去陪他了”

话毕，雷卫再次冲出，此次的目标是却是银龙

就在这时候

“滚开。”下方方才一直没动静的紫炜忽然冲了上来，迎面就是无数的利刺直接射向了雷卫。

正在极速冲刺的雷卫脸色猛然一边，立刻催动空间术法，一面盾牌快速挡在了自己的面前。

“轰隆”

那些如同头发一样的紫色利刺，狠狠地撞上了盾牌，顿时让雷卫感觉自己仿佛是被一大山给砸中了一样，整个身体都猛地朝后方倒飞了出去。

如此一来，他自然没有攻击到银龙。

银龙和辰峰却立即趁着这一刻，猛然反击

第四百六十一章十万雄师?

“这766f6474772e636f6d。

叶寒眼中也是浮现出了几分疑惑，思索了一下才恍然大悟，道：“竟然是刺猬那家伙”

他也不是很肯定，毕竟刺猬妖这一番变化实在是太巨大，又岂是实力方面。但是，他还能隐约从紫炜身上感受到一丝熟悉的感觉，这才有了这样的推断。

在他们二人议论之间，琅嬛玄镜中，雷卫已经猛然将辰峰他们再次击退，而紫炜则是正式和雷卫激战起来。

双方都是精通术道，一时间竟然是打得不分上下。

最让叶寒吃惊的是，紫炜竟然也掌握着某种古怪的领域，他的紫色头发甩动起来，哪怕是雷卫那可怕的天雷领域，也无法在他身上占到什么便宜。

“这些小家伙身上貌似都充满了秘密啊”叶寒不由得嘀咕。

旁边的玄卫却是一阵苦笑，无奈地说道：“我发现你一妖孽，出现在你身边的人也都纷纷变得妖孽起来了域这么珍贵的东西，别人王级都未必能够拥有，在你们这边似乎变成了大白菜一样，一个二个连王级都还没达到，就已经拥有了”

叶寒却只是满脸笑容，旋即，透过琅嬛玄镜，他忽然发现辰峰和银龙似乎也发现局势不对，居然打算趁着紫炜缠住雷卫时候，要偷偷逃走了。

“来到了我的地盘，还想浑水摸鱼，可没那么容易跑的了”叶寒嘴角一勾。

声音未落，他的双手已经动了起来。

只见他指尖探出一道道真罡之力，却是直接射入了琅嬛玄镜之中。

瞬间，琅嬛玄镜所显现的那一片空间就产生了剧烈的变化，无数术阵、机关自行运转起来。

辰峰、银龙他们两个根本来不及逃出多远，直接就掉进了一处漩涡之中，其中风火雷电各种力量开始不断朝着他们招呼而来。

“卧槽叶寒，虎爷知道是你”

“啊，天杀的，竟然下这么狠的手”

“快放我们出去”

他们在术阵之中大呼小叫，一边连连施展各种手段应对周围冒出来的各种攻击，看上去狼狈不堪。

叶寒却没有去理会他们，不过恰好发现，貌似之前被雷卫扔进来的蛤蟆妖忽然醒过来了，此刻正好就在他们身后，看到了琅嬛玄镜之中的一切。

叶寒瞄了他一眼，问道：“你想不想去和你的兄弟们有难同当一番”

蛤蟆妖果断地连连摇头，同时心中不住哀嚎：倒霉啊，最终还是撞到墙了，这下可该咋办

好在叶寒现在并没有为难他的意思，只是说道：“不想的话，你就给我老老实实呆在这里”

“是”蛤蟆妖直接脑袋一歪，倒地装死。

对此，叶寒很是满意。

随后，叶寒也没有避讳他，直接当着他的面，继续通过琅嬛玄镜对外面的局势进行操纵。

一旁的蛤蟆妖其实一直在偷偷看着，对于叶寒手中琅嬛玄镜不由得大流口水，很心动，却又不敢做点什么，心里无比纠结。再看到之前他们盯上的独孤帝云，此刻也就躺在不远处，手上空空如也，想必那卷轴也已经被叶寒夺走，一时间他心中就更是郁闷了。

叶寒却无暇理会这家伙到底郁闷不郁闷，他的目光此刻已经从紫炜和雷卫两人的战斗，转移向了外面的另一处战场。在那边，赫然正是各方强者，正在与迷雾城的一个个杀手交手。

不过，迷雾城的杀手也并非傻瓜，打着打着，他们一个个利用高明的隐匿、逃遁手段，脱离了战场，只有那些倒霉或者实力不济之辈，最终被秦德他们这边斩杀。

而后，秦德他们最终也沿着独孤帝云他们挖掘出来的通道，想再试试能不能冲进恶魔城堡来。

但是，他们心中却有所顾忌，就怕这又是叶寒的一个陷阱，于是也只派出了一部分人冒险进入其中一试。

重玄塔之中的叶寒嘴角一勾，既然对方将这批人马送来，他也就不客气地收下了

于是，蛤蟆妖忽然胆战心惊地看到，叶寒猛地手指一挥，方才在他们看来，通道那边已经被破除掉的重重杀阵竟然纷纷重新浮现，而且便的比方才更加厉害。

一时间，那些被送进通道之中的人，发出了一声声凄厉的惨叫，将守在通道外面的人都吓了一大跳，纷纷快速退走

“可恶，果然是一处陷阱”

“我等竟然又被戏耍了”

迅速逃离出一段距离之后，秦德等人的脸色更是阴沉难看，望着恶魔城堡又是一阵咒骂。

恰在这时候，叶寒爽朗的声音忽然传入了他们耳中：“哈哈哈，诸位怎么还没进来叶某可是已经久候多时，茶水都已经凉了”

外界的众人自然是感觉脸上无光，有人忍不住大喝道：“姓叶的，龟缩在里面算什么本事，有本事你给我们滚出来”

然而，叶寒却只是笑着说道：“我从没说过自己有什么本事啊我还只是一个孩子，还真不敢和各位高人比什么本事”

结果，外面的人自然又是一阵恶骂。

不过，他们也都知道叶寒所说的没错，真要算起来，现场几乎人人都是叶寒的前辈，毕竟叶寒如今的年纪也才不过十六七岁而已，现场这么多强者之中，几十岁，甚至于一二百岁的人都十分普遍。

但越是如此，他们越觉得被一个小辈欺负得如此狼狈，十分难堪。

蓦然，王级强者阎鸿月开口说道：“叶寒小贼，你真以为你躲在里面就可以安然无恙呵呵，实话告诉你，苍生关之中已经集结十万雄兵，此刻就朝着这边赶来，我倒是要看看，你究竟还能笑多久”

听她说到这一点的时候，不少人眼睛都是一亮。

他们也知道这是确有其事，各自也早就得到了消息。

一旦十万雄师赶到，哪怕叶寒这恶魔城堡再怎么坚固，也将被夷为平地

第四百六十二章宣布

“这个白痴女人竟然就这样把消息暴露出去了”

听到阎鸿月的话，在场很多强者脸上都露出了笑容。但是，秦德却是忍不住暗骂，几乎想冲上去将对方揍一顿

旁边的秦岳脸色也是一变，旋即却淡然传音，安抚道：“没事，反正现在大势已成，有这么多强者包围住，他们也已经不可能逃得掉了”

秦德这才重新平静了下来。

“十万雄师么”叶寒不由得撇了撇嘴。

此刻，他的灵识笼罩数百里的范围，清晰地看到了，在秦德和秦岳两人的脸上，都浮现出的那一抹不自然。

他一下子明白过来，这几天下来，自己和这些人纠缠不清，恐怕是他们的计划中的一环。

再看奇术阁的阁主白赞诚，此刻脸上的笑容比谁都灿烂，叶寒不用想也知道，在这次的计划之中，奇术阁恐怕是充当着极其重要的角色，他才会笑得如此灿烂

看样子，对方早已经趁着这个时间，暗中布下了另一局。恐怕，所谓的十万雄师非但是真的，而且，还非同一般，否则对方也不可能遮掩的这么好，竟然连苍生关之中的虚妄、陈思妍等人都一点消息也没传过来。

蓦然，叶寒眼中精芒一闪。

他想到了另一个可能，虚妄和陈思妍等人都没有传消息来，或许也并不是对方遮掩的好，而是已经被秦德、秦岳他们控制住了这种控制，或许是被挟持，也有可能是被收买了

当然，叶寒自然不希望是后者，但不知为何，他心中忽然有些惴惴不安。

事情，似乎开始有些出乎他的意料了。

一旁的玄卫也忍不住朝着叶寒这边看了一眼。

不过，叶寒却并未被就此吓倒，他蓦然抬起头来，朗声大笑，道：“十万雄师来得好啊正好，三天之后，我将在此举行奇术盛典，诚邀天下强者参加，他们来了正好啊”

防御大阵之外，听到叶寒冷不丁冒出这么一句话来，众多强者纷纷一愣，有些茫然。

奇术阁的白赞诚却一下子有些明白过来了，脸色顿时一变，变得阴沉无比。

奇术盛典的事情，已经被他引以为最大的耻辱，此刻他却是觉得叶寒是想讽刺他，所以忍不住咆哮道：“逆贼，死到临头了你竟然还有兴致在这里瞎扯说笑哼，看样子你是觉得自己还死得不够快是吧”

然而，叶寒却说道：“谁跟你说笑了呵呵，刚刚你们也是亲身体验过了，我如果对外说，我比你们奇术阁更有实力举行这一届的奇术盛典，我想天下人都不会有什么人反对吧”

“你”白赞诚大怒，很想怒斥反驳，但是，他发现自己的话到了嘴边，居然怎么都说不出去。

毕竟，方才这恶魔城堡周围的防御大阵的威力，他们可都是亲身体验过的，奇术阁的人根本奈何不了，叶寒一个人几乎就挑翻了整个奇术阁。说起来，叶寒倒还真比他们奇术阁更有资格代表主说话么”

秦岳脸上一阵青白交加，一旁的秦德更是差点气得暴走。

叶寒却根本不理会他们，继续说道：“白阁主，如果你不信，就静静等着吧，三日之后，恶魔城堡之中会正式举办奇术盛典哦，在场的诸位，如果有意愿参加，本殿下也非常欢迎，前提是你们有本事进来，哈哈哈”

他的声音忽然飘然消失，任由白赞诚还有奇术阁的其他高层如何大骂，也不再出现。

一时间，恶魔城堡之外，许多人都不由得开始议论纷纷。

“这个叶寒到底是在搞什么鬼”

“我觉得他肯定只是想故意气气白阁主”

“肯定不会是真想般什么奇术盛典”

“也有可能他是有什么诡计，我们必须防范，不能让他逃了”

谁都不相信叶寒会真的举办奇术盛典，哪怕是一些原本已经听到点风声的人，也不大相信，反而大家都一致认为，这一定是叶寒什么阴谋。

不过，接下来两天，他们却慢慢发现，这事情似乎有些不大对劲。

因为，叶寒他们并未有什么逃走的迹象，相反，恶魔城堡外的众人隔着重重大阵，隐约可以看到，恶魔城堡之中一片忙碌，叶寒手下的的众人似乎都在积极地筹备着什么，让他们都满脸愕然。

同一时间，叶寒却没有去理会外面的人是什么感受，察觉到接下去即将面临的危机，比自己原本想象中的更可怕，他不得不和众人商量起来，研究怎么改变策略。

当然，在研究策略之前，他想将一些小麻烦解决了，比如还在防御大阵之中激战的雷卫、紫炜，他直接出现在他们的面前，紫炜顿时不敢再打了，乖乖罢手，还露出一副自己做错事了的愧疚模样。

叶寒却只是笑着说道：“如果你觉得自己错了，回头就多帮我杀几个敌人吧”

紫炜的实力方才他可是亲眼所见，完全能与王级一二阶的强者一战，叶寒就是傻瓜，也会将其收入麾下，更别说现在是用人的关键时期。

至于辰峰和银龙，自然也被叶寒直接抓了起来，扔进了重玄塔。此外，幻希也被请到了重玄塔之中。

结果，迷雾城一行人，和辰峰他们这种想来浑水摸鱼的，都是偷鸡不成蚀把米，特别是迷雾城的人损失惨重。唯一让叶寒不大放心的就是，迷雾城的一些杀手逃出去了，搞不好会将更大的麻烦引出来。

不过，叶寒对此也不太在意，本就麻烦缠身，再来多点也无所谓了反正他们少城主还在自己手上，留着人质总没错

第四百六十三章悲催的少城主

独孤帝云苏醒了。。

此刻，他非常生气

他一直在尝试着运转气息，却发现全身的力量完全动弹不得，因为，他的力量早已经被玄卫给镇压了起来。

不过，他的口中却在连连咒骂着：“该死的叶寒，该死的毒酒本少爷发誓，有朝一日必将你们碎尸万段”

显然，在他看来，会有这样的局势，完全是因为毒酒的背叛。但仔细想想，貌似毒酒也是被叶寒给坑了，后面背叛他的那个人，到底还是不是毒酒，独孤帝云都分不清楚。

当然，因为不知道对方究竟是谁，所以他也只能骂毒酒了。可怜一个杀手，就连死了之后，也无缘无故挨人臭骂。

就在他怒骂之际，却忽然传来一个声音：“唉，你还是省点力气吧”

独孤帝云一愣，感觉这个声音很熟悉，立刻掉头朝那声音传来的方向看去，才发现幻希不知道什么时候竟然已经出现在了他的不远处。

“连你也被抓了”独孤帝云顿时哭丧着脸。

不用去看，他也知道，自己这一次带来的人马恐怕时全军覆没了，就连本来是打算跟着自己来看戏的幻希，此刻都被抓了，其他人就更没其他希望了。

幻希却说道：“我倒不是被抓，只是人家说如果不想看到你被干掉，让我束手就擒，到这里面来做客，所以我就来了。”

“我”独孤帝云脸上一阵青白交加，旋即又忍不住对叶寒破口大骂。

本来，他是想在幻希的面前多出风头，挽回上次丢掉的面子，才会带着她一块来，没想到这一次居然非但宝贝被叶寒抢走了，就连他自己都被叶寒抓起来当人质，居然还被拿去威胁幻希。

此刻，他只感觉整个世界都不好了。

幻希等他骂累了之后，却不慢不紧地告诉他：“其实你应该庆幸才对，你把独孤伯伯的两件至宝都弄丢了，若是回去了，肯定会被独孤伯伯活活打死，还不如现在在这里。”

独孤帝云想象着自己被打死的画面，不由得打了个哆嗦，连连点头，道：“没错没错我在这里，等着老爹来救我的话，或许还不会死的那么惨”

旋即，他又想到了，自己在进入恶魔山脉之前，曾经留下了几个人，想必他们想在也已经看出不对劲，回去通报了。想到这里，他的嘴角不由得又是一勾，露出了一抹冷笑。

“哼，那个叶寒也得意不了多久了”独孤帝云冷笑道，“等我爹闻讯而来，哪怕他有通天的本领，也要被挫骨扬灰到时候，本少爷会让他好好感受感受，得罪了我之后的下场有多么可怕”

幻希张了张嘴，却最终什么也没说。

她知道，独孤帝云的父亲独孤无忌的确有这个能耐，至少，放眼这紫寰王朝，恐怕也仅有青云派如今的掌门人一人，才有能力与之相抗。

那可是王级强者之中巅峰的存在，传闻仅差一步就可以踏入更高层次的皇级了

独孤帝云心中彻底安定了下来，反而不在怒骂，而是想象起了回头叶寒会怎么死。

幻希在旁边听着他嘀咕，忽然感觉这个从小和自己一起长大的家伙很无聊，若不是不忍心看他一个人在这里孤苦伶仃，她都想跑了。

就在这时候，忽然

“咦，这里怎么会有个小女孩”幻希忽然惊奇地看向另一个方向，愕然说道。

独孤帝云愣了一下，旋即也朝着那边看去，果然看到一个可爱的小女孩正朝着他们这边走过来。而且，她此刻的目光正盯着他。

不过，她的眼神却让独孤帝云感觉浑身不自在。

独孤帝云忍不住说道：“幻希你小心点，这个小丫头似乎就是叶寒的人，肯定也不是什么好东西搞不好又是那个家伙弄出来的什么阴谋诡计”

就如他所说的，这个小女孩，正是一直粘着叶寒的艾罗丽。

幻希却没好气地瞪了他一眼，道：“一个小女孩能有什么问题我看你才不是什么好东西”

独孤帝云张了张嘴，很想说啥，但是又觉得欺负一个小女孩这种事情貌似自己越是辩解，给幻希的感觉越不好。最终，他只能露出满脸的委屈。

幻希没有去理会他，径直朝着那艾罗丽走了过去，满脸笑容说道：“小妹妹，你怎么会在这里你叫什们名字”

艾罗丽只是冷淡地看了她一眼，而后说道：“他说的没错，我的确不是什么好人。”

幻希和独孤帝云二人一下子愣住了。

独孤帝云最先反应过来，立即说道：“幻希你听到了吧，她自己都承认自己不是好人了。”

幻希却忍不住又白了他一眼，道：“小孩子在和你赌气说的话，你都相信”

独孤帝云嘴角一抽，无言以对。

艾罗丽从方才就一直脚步不停，此刻也已经走到了独孤帝云的面前。随后，就在幻希错愕的目光中，她伸出了粉嫩粉嫩的手掌，对独孤帝云说道：“拿来。”

“拿拿什么”独孤帝云先是茫然了一下，旋即又有气无力地说道：“要吃糖找你家大人去，我身上没带这玩意儿”

“你有我闻到了”艾罗丽却执着地说道。

独孤帝云还没来得及说什么，一旁的幻希不乐意了，说道：“帝云，你这也太小气了吧，不就是颗糖果吗居然跟一个小女孩斤斤计较”

“我真没有”独孤帝云抓狂道，“不信的话你搜”

他本来只是随便这么一说，没想到艾罗丽居然当真了，直接冲上去开始对他搜身。到了这一刻，他还不能反抗了，不然估计幻希又不知道要怎么看他了。

当然，他身上的确没有带什么糖果，倒也不怕搜身。

结果，让他和幻希都目瞪口呆的是，艾罗丽最终竟然在他腰间摸出了一块古朴的玉佩，心满意足地走开了。

独孤帝云脸色猛然一边，连声说道：“这个不是糖果”

说着，他就伸手要去将玉佩抢回来，没想到艾罗丽竟然直接将玉佩塞进了嘴里

“啊你快给我吐出来”独孤帝云着急了起来，不由得伸手抓向艾罗丽。

幻希却怕他伤到艾罗丽，连忙挡住他，同时也想将玉佩从艾罗丽口里拿出来，毕竟一个小女孩忽然把一块玉佩当做糖果吞下去可不是什么好玩的事情。

然而，让他们都错愕不已的是，当幻希掰开艾罗丽的嘴巴时，却发现那玉佩已经消失不见，似乎已经被她吞下去了

艾罗丽竟然还满足地打了个饱嗝，而后转身就走。

独孤帝云愣在一旁，等他回过神来，再想冲上去抓住艾罗丽的时候，他愕然发现，艾罗丽的身影竟然当着他的面缓缓消失了。

“完蛋了，这次真的彻底完蛋了”独孤帝云失魂落魄地直接瘫坐在地。

幻希猛然回过神来，眼中掠过几分担忧，但因为已经找不到艾罗丽，她也只能望向独孤帝云，问道：“刚刚那个到底是什么东西很重要吗”

“岂止是重要，那就是我的命啊”独孤帝云哭丧着脸说道，“那块玉佩比起之前的琅嬛玄镜和天语卷轴加起来都贵”

幻希不由得一下子瞪大了眼睛，惊呼道：“这不可能吧”

“怎么不可能那个东西可是关系到一个巨大的上古巫族秘境啊”独孤帝云激动道，“我好不容易才弄到的，结果啊，为什么我最近这么倒霉”

“上古巫族秘境”幻希又是惊讶又是疑惑地，“到底是怎么回事”

同一时间，在重玄塔之中，另一层空间。

叶寒皱着眉头，正看着他面前的墨秋和云琳二人。

本来，他方才是想找其他人来共同商议如今的事情似乎有些变化，该怎么处理，没想到墨秋和云琳居然对他说有件事情一定要先向他禀报。

所以，此刻他才会单独和墨秋他们呆在这里。

“你是说，当初你们玄弈门之所以会惨遭灭门，是因为你们当初得到了一个上古巫族秘境的秘密，其他门派才会对你们下手”叶寒问道。

“是的”墨秋点头说道，“本来我等是想等渡过了这次危机之后，在禀报殿下，但如今我们怕这件事如果再不说，或许就没机会说出来了。”

“可是，这件事情就算你们现在告诉我，也对于我们现在的局势没有什么帮助啊。”叶寒无奈地说道。

“有帮助的”云琳说道，“那个上古巫族的秘境，我们这些年一直没有放弃追查，现在我们已经掌握了一些东西，完全可以在这恶魔山脉之中打开一条通道，通往那边。”

听到这话，叶寒总算是眼睛一亮：“哦如此说来，这倒是可以给我们留下一条后路，一旦我们应付不了外面的敌人，可以通过这条通道逃离”

然而，墨秋和云琳两人听到这话的时候，却连连摇头，似乎并不是这个意思。

第四百六十四章诱人奖励

不久之后，叶寒便结束了和墨秋、云琳两人的单独谈话。。。

不过，叶寒的思维却还沉浸在方才墨秋、云琳两人所说的事情之中。这件事情，他却并没有打算告诉其他人。

走出谈话的房间，门口，那来自张堑他们部落的少年高天正静静地伫立等候着。

叶寒扫了他一眼，只是淡淡地问了一声：“广场上的情况准备的如何了”

伫立于恶魔城堡的中央广场之上，他思索了许久。一直到其他人纷纷到齐了之后，他才回过神来。

叶寒抬起头来，看着整个广场足足一万多人，他缓缓开口，说道：“诸位，方才外面那些家伙所说的话，或许你们也都听到了，现在我想问问大家，有没有人觉得怕了如果对于我们这一场仗没什么信心的话，也可以和我说，我现在可以送你们离开。”

听到他这话，现场一片寂静，就连那些刚刚被各种软硬兼施收服的俘虏们，此刻一声不吭。或许他们也还琢磨不清，叶寒到底这话是不是在试探他们。

看到大家都不说话，叶寒却轻轻叹了口气，道：“大家不必有什么顾虑，也不要以为我是在开玩笑，因为，现在的局势，似乎比我们预想之中的要严峻的多，接下来外面那些家伙肯定会不惜一切代价，将我们彻底从这个世界抹杀说实话，我也没有多大的把握，可以在这样的危机下保全大家。”

话音微微一顿，他的目光在众人身上扫过，又道：“所以，哪怕是大家现在想逃离这里，我也不会怪罪大家。”

不过，哪怕他的话说到了这份上，众人却依旧没有任何人表达要离开。

那些被强行驯服的俘虏们，倒是有一些人很犹豫，但他们根本没来得及开口，就发现周围都是凶煞的目光，一下子都不敢开口了。

江宏倒是的确有些聪明，他率先开口，大义凌然地说道：“殿下，请不必再多说了，我相信在场的兄弟都不是孬种，更相信只要我们团结一致，再加上殿下的莫测神威，定能将敌人杀的片甲不留，大家说是不是”

“是”所有人顿时齐声应和，声音直冲云霄。

叶寒的脸上终于有了笑容，他赞赏地看了江宏一眼，旋即便朗声说道：“好既然诸位兄弟如此相信我叶寒，那么，我也绝对不会让大家失望”

深深地吸了口气，叶寒再次扬声下令：“所有人听令一切按照之前的计划进行奇术盛典要如期举行，现在，我们该将本次盛典的奖品内容公布出去了”

下方的众人一下子全都聚精会神，仔细听了起来。

虽然之前也知道叶寒是真的想举办奇术盛典，但是，他们还真不知道叶寒打算安排什么样的奖励。

旋即，他们就听叶寒郑重地宣布，道：“本次奇术盛典，我们会以竞技的方式举行，第一回合是实力竞技，我将会摆下几处擂台，各种不同的奇术进行竞技，直接就由场下的观众进行投票，得出前五名的优胜者。这些人，本殿下会亲自传授他们云诀，助他们在奇术修行之路上更加稳健”

听到这话，下方不少人的呼吸忽然变得粗重了起来，特别是那些刚刚被俘虏的收服的奇术师们，此刻更是感觉口干舌燥。

云诀的大名他们早有耳闻，那可是一种能够让人打破原本所修炼武、术界限，能让人施展各种不同技艺的强大功法之前也早有人论证，这种功法对于奇术师来说也同样有效

奇术师界有一两个奇术师，通过自己的渠道，想方设法弄到了云诀，结果非但修为大增，而且连奇术造诣都突飞猛进，许多以前无法学习运用的奇术手段都轻易掌握，所以众人对此早已经垂涎已久。

可惜，不管以前叶寒和战殿合作的时候，还是现在叶寒和战殿翻脸了，云诀都只是极少数人才有可能弄到，而他们这些人显然是无法得到的。实际上，包括林志荣他们之中的人，叶寒传下云诀的也不多，这才让大家此刻如此兴奋、紧张。

现场哪怕是玄卫都不知道，其实云诀越多人修炼，对于叶寒越有利，只是叶寒现在不想让它太过泛滥，不想将云诀之中的秘密暴露出去而已。

不过，众人并没有急着开口，他们知道叶寒还有其他话没说，因为方才叶寒口中说到了第一回合，既然有第一回合，那么自然就有第二回合。

果然，叶寒随即又说道：“第二回合，就是悟性的竞技，之前获得优胜的人，我将让他们直接进入重玄塔之中，接受重玄塔的奇术传承，届时能获得多少传承，就各凭本事了。”

这下子下面的人就更是激动，忍不住纷纷哗然。

进入重玄塔之中比拼悟性，看谁能获得更多的传承

这哪里是什么竞技分明是天大的奖励

那可是一个连战殿的人都处心积虑要灭掉的古老门派所拥有的传承，得到其中一二，对于奇术师来说就有莫大的裨益叶寒就是最明显的例子，所有人都知道，他是在重玄塔之中得到了无数的传承，如今短短几个月的时间，他的奇术才会进步到如此惊人的地步

在场的奇术师不求自己能够和叶寒一样，但哪怕是他们的奇术造诣只是再提升一个档次，那也是不得了的事情啊

看着众人的反应，叶寒微微一笑，却并未就此而止，而是说道：“这一回合最终会再次举行竞技，各种不同奇术通过比拼的方式决出优胜者，本殿下届时将会进行奖赏，至于奖品嘛”

众人不由得屏住了呼吸，伸长了脖子，紧紧盯着叶寒。

前面叶寒所说的奖励已经那么诱人了，后面难不成还有更加惊人的东西

在他们期待万分的目光之中，叶寒刷的将之前从独孤帝云手中夺得的空间戒指取了出来。

第四百六十五章震动天下

这一枚空间戒指看上去非常的精致，在场很多人可以轻易判断出，这没戒指品阶达到了五品的层次。

不过，大家却十分疑惑，五品的空间戒指虽然也已经十分难得，但还没有到能作为这一次奇术盛典奖励的程度吧毕竟和前面叶寒所说的奖励比起来，这可是显得太不起眼了。

当叶寒当着众人的面，忽然激发了这戒指上的禁制，然后开始将它们迅速地层层破解的时候，众人再次愕然了。

先让他们觉得愕然的，还是叶寒那破解禁制的层层手段，巧妙而赏心悦目。

不过，更重要的是这情况怎么看上去，这戒指还是从别人手上抢来的叶寒居然拿出一个从别人手中抢来的空间戒指准备当奖品这就有点让人费解了。

当然，也有些人反应过来了，想到了叶寒所说的奖励，或许是在戒指之中。

果然，片刻之后，叶寒彻底破除了戒指上的禁制之后，开始从中取出一件件流光溢彩的宝物时，整个广场顿时传出了一声声唾沫吞咽的声音，旋即，所有人沸腾了

不得不说，独孤帝云这位迷雾城的少城主的确是非常客气，这一次非但给叶寒又送来了一件四品重宝天羽卷轴，空间戒指中所藏着的宝贝也都一个个非同小可，也不知道他花了多少心思才弄到了这么多东西。

叶寒毫不客气地从中挑选出了几件顶级物品珍宝，有灵药、器物、阵盘、符箓卷轴甚至还有明显流转着巫族气息的巫器，而后十分干脆地对下方的人问道：“这几样奖励，还过得去吧。”

现场很多人轰然而笑，随即更加高声欢呼了起来，特别是那些奇术师，因为这些奖励是只有他们才有资格去竞夺的。普通的人开始郁闷，自己怎么就没有学习一些奇术

他们会有这样的反应也很正常，毕竟，根本不称职，宝贝居然还没有一个混地下势力的少城主多。于是他就又多了一个好好举办奇术盛典的理由了。

当然，叶寒取出这么多宝物，许下这么丰厚的奖励，可不仅仅只是想让现场这些人欢呼一下而已的。也不用他下令，下面的人自然知道怎么做了。

片刻之后，那些包围在恶魔城堡附近的众人，原本似乎在奇术阁白赞诚等高层带领下，布置开了一个奇特阵势，直接镇守着恶魔城堡，防范叶寒等人逃离，却忽然收到了一条条惊人的消息。

看到这些消息的时候，不少人一下子脸都绿了。

他们这么千辛万苦跑到这恶魔山脉来，追剿所谓的人族叛贼，图的是什么他们可不仅仅只是想奉承一下战殿的秦德、秦岳等人，更主要的是他们将叶寒看做了一个巨大宝藏，就像从他身上夺得一些诸如重玄塔之类的绝世宝物。

然而，叶寒此刻居然直接就将他们所想要的各种东西，纷纷拿出来当做他所谓的奇术盛典的奖励不少人一下子气愤了起来，叶寒这是让他们情何以堪

“哼”秦德忽然冷哼了一声，“这个小贼似乎觉得自己很聪明，以为就这样的手段，可以利诱他人为了参加他所谓的奇术盛典，然后与我们为敌简直是痴人说梦”

对于他这样的话，周围众人自然必须附和。

不过，众人看着整个恶魔城堡忙的热火朝天，眼看着广场之上各种准备已经就绪，叶寒根本不像是他们之前所想的搞着玩，或者是故弄玄虚，他们又都一个个心中忽然一阵不安。

同一时间，消息可不仅仅只是传入了他们手中，在恶魔山脉之外，其实早已经聚集了大量人马。而这些人马大多数就是因为之前传出了叶寒要举办奇术盛典，被吸引过来的。

他们原本正在观望而不敢轻举妄动，消息传入了他们的手中时，他们却一下子骚动了起来。许多人迅速都开始打起了其他盘算。

他们原本图的就是叶寒身上的宝贝，却又一直担心叶寒被逼得太狠，会做出一些不理智的事情来，比如把重玄塔毁了之类的，现在他们却忽然发现，似乎可以有些比较温和的方式，可以让他们付出更小的代价，获得更大的好处。

除此之外，苍生关，乃至下亲自出手，此行，我们的目标必然手到擒来”

对方却只是冷淡地笑了笑，并未再多说什么。

若是叶寒此刻在这里，定然会认得，此刻跟随着叶寰等人一同前往恶魔山脉的人，分明正是当初他曾在恶魔山脉之中坑过的方世杰的师傅，也就是青云派的丹王一位精通巫医、丹术的王级强者

第四百六十六章不敢靠近

时至深秋，恶魔山脉之中，如今绝大部分地方，已经都不再是血煞缭绕。

而且，还有越来越多的人不断在涌入其中，让这个曾经人人闻之色变的禁地，此刻却是前所未有的生机勃勃。

而此刻，这么多人的目光却都全部汇聚在了恶魔山脉中，那唯一一处还被血煞笼罩着的地方，也就是恶魔城堡之内。

无疑，随着时间的推移，现场的气氛越来越紧张，但恶魔城堡之中，叶寒他们对于奇术圣殿的筹备，却一刻都没有停止。

这也让很多人越发惊疑不定生命之危就在眼前，叶寒他们此刻的举动实在是太让人不解。

没和叶寒交过手的人，或许会觉得叶寒他们是脑子有问题，但秦德、秦岳等人却深知这个看似只有十几岁的少年，到底有多厉害，所以根本不会这么想，只是心中反复琢磨，到底叶寒是想搞什么鬼。

同一时间，他们也都纷纷先后收到消息，他们所期待的十万大军，再过片刻即可到达恶魔山脉。但越是这样的情况，叶寒就越有可能突然被出击，他们却都越是紧张。

不过，可惜的是，一直到黑压压的十万雄师降临到了恶魔山脉的时候，他们防范许久的变故、暗算始终没有出现。似乎他们只是白担心了一场。

“轰隆隆”

十万雄师，黑压压的一片，宛如一团乌云，从空中破空而来，破空的声音齐齐传出，合于一处，简直如同惊雷一样，气势磅礴。

那十万大军之首，正是叶寰、叶雍两人。而紧随其后的，却是各大家族、势力的众多强者

“天哪没想到来了这么强者”

“各大家族的族长也都亲自出动了，好恐怖的阵仗”

“这这或许就连百年之前，那场与妖族的血战，也没有如此浩荡阵仗吧”

人群之中，许多人看着这黑压压的一片强者，纷纷都倒吸了口凉气。

在这浩荡的十万强者君临之际，原本守在恶魔城堡附近的许多人都感觉到了心中一阵压力，但随后他们又都一个个松了口气。

来了，终于到了

秦德、秦岳两人脸上都露出了笑容，同时又有几分无奈。

这一次的任务，艰难程度远超乎他们原本的想象，不但出了很多变数，他们竟然还不得不和奇术阁的人合作，更不得不和紫寰王朝的皇室、各方势力合作，最终才出现了眼下这个他们所想要的局面。

不过，虽然出现了不少波折，但总算他们要了结掉目标了

秦岳眼眸之中寒光一闪，带着秦岳，还有其他王级强者，一起迎向了汹涌而来的十万大军。

然而，就在他们刚刚来到了叶寰等人的面前，还没来得及说上什么话时，忽然

有人惊呼了一声：“咦，你们快看，城堡周围的防御大阵”

所有人，包括刚刚来到这里，还没弄清楚这里状况的叶寰等人，立即都顺着他所指的方向看去，一下子也都纷纷瞪大了眼睛。

“这这是怎么回事”

“防御大阵竟然消失了”

“来了吗那个小贼真正的阴谋出现了吗”

众多议论声之中，所有人都赫然看到，之前将他们生生阻拦在了外面的繁复大阵，此刻毫无征兆地全都消失了，就连周围笼罩着的血煞，此刻也纷纷隐没如地底。

整个恶魔城堡，竟然就这么无遮无挡地出现在了众人的面前

本来还想着，等一下怎么合众人之力，一起摧毁大阵，轰灭城池的众人，一下子竟然都有些手足无措。

不过，紧接着，他们都一起想到的是：这其中一定还有什么阴谋

所以，一时间，众人竟然连一个敢轻举妄动的都没有，只是都纷纷警惕地盯着恶魔城堡。

而在这时，他们就都听到叶寒的声音直接从城堡之中，广场之上传了出来，对他们说道：“诸位远道而来，有失远迎本届的奇术盛典即将展开，如果诸位有兴趣参加，请快进城来吧”

声音十分清晰，直接传入了每个人的脑海之中。

这让不少人心中都是纷纷巨震。

现场现在加起来可是有十几万人，同时对着十几万人传音，而且还是传音笼罩千里范围，这可不是一般人能够做到的，至少需要极其恐怖的灵识

也是因此，众人一时间更不敢轻举妄动了，更是警惕地盯着恶魔城堡。

恶魔城堡之中，叶寒看到外面这些人的反应，不由得笑了，毫不客气地再次开口说道：“怎么，难道诸位都是胆小鬼，这么远道而来就只是想在外面吹吹风，看看我们表演”

对于这样的话语，外界的人自然根本没人去理会，在他们看来，这就是非常拙劣的激将法，谁也不会上当。

叶寒却不死心地又问了一句：“你们真没人想进来”

众人都只是冷笑，更确定了不能上当。

叶寒只能似乎非常失望一样，轻轻叹了口气。

就在这时

“他们不敢进，我们敢”一个声音，忽然从远处传来。

所有人的注意力立刻朝着那边看了过去，便发现有一批人马，此刻正快速从西方飞过来。uu看书h

“竟然是琳琅古宗的人”叶寰第一时间认出了来者的身份，脸色一下子有些阴沉。

这一群人为首的正是西域的门派，琳琅古宗的魏萱萱母女二人，而此刻，魏萱萱的母亲，也就是琳琅古宗的宗主，竟然已经是王级强者

而他们此刻忽然出现，在叶寰看来自然不可能是为他们助阵来的，那么，他们就极有可能，是为了帮助叶寒而来

正在叶寰心头闪过这些念头的时候，魏萱萱他们已经飞上前来，径直朝着恶魔城堡之中飞过去。

不过，如此众目睽睽之下，众人岂能让他们就这么进入恶魔城堡，帮助叶寒来对付他们

“且慢”战殿的两大战王之一的秦德，率先忍不住开口。

只见他身形一闪，就拦在了魏萱萱等人的面前，逼得魏萱萱他们都不得不立即停了下来。

第四百六十七章有朋自远方来

“你们是什么人”

秦德冷冷地看着前方数千人马，沉声喝问道。

魏萱萱可不是什么软弱女子，眉头一挑，毫不客气地反问道：“你又是什么人”

秦德嘴角一抽，他可不相信魏萱萱他们敢在这个节骨眼，杀到这里来，会对于这里的状况，这里的人毫无了解，反而觉得，这小丫头是在侮辱他

“哼”秦德冷哼了一身，直接下令，“把他们都给我拿下”

“刷”

人群之中，战殿的人马立即冲杀出来，迅速朝着魏萱萱他们包围而来。但还没等他们将包围圈彻底合拢，异变突生

“轰”

只见地面上毫无征兆地冲出一道血色光柱，一下子将所有试图靠近魏萱萱等人的人，全都逼退了出去。

同一时间，周围不少奇术师纷纷惊呼了起来。

“这是传送术阵”

“小心危险”

听着这样的声音，原本还想再冲上去的人纷纷身形一顿，一下子犹豫了起来，不敢再轻易上前。就连有一些和叶寒接触不多，还想冒险上前的人，也都纷纷被人阻拦了下来。

毕竟，几乎所有人对于叶寒都有不小的阴影，谁知道叶寒这传送术阵会不会将他们弄进某个恐怖的陷阱里去

不过，很快他们就发现，自己似乎是多虑了。

因为，在那血色光柱迅速消散的时候，他们看到魏萱萱等人的身影赫然已经从他们面前消失，同时，他们也感知到了，魏萱萱他们的气息出现在了恶魔城堡之中。

显然，叶寒突然催动那一个之前一直没有被任何人发现的传送术阵，其实根本就是想当着他们的面将人救走，传送进入恶魔城堡之中而已。

看到这里，不少人脸色又一下子阴沉了下来。尤其是那些被人阻拦下来的人，此刻投来的目光，更是秦德等人都脸色铁青。这就是他们共同的感觉。

什么可以横扫一切的十万雄师，结果却被人家耍的团团转的感觉，简直让他们觉得窝囊之极。

叶寒却觉得他们都还没刺激够，就在此时他的声音再次从恶魔城堡之中传了出来，对众人说道：“诸位，没想到你们这么客气，竟然还不还意思进来吗还是说，你们希望本殿下亲自出去迎接你们”

“你有本事就出来啊”有人忍不住喝道。

叶寒直接大笑道：“这种话你们竟然也能说得出来哈哈，看样子你们这所谓的十万雄师，不过是乌合之众嘛”

“闭嘴”

“可恶，竟敢如此侮辱我等”

不少人一下子怒了，而后开始纷纷请求叶寰等人出战，只是，大家都感觉，叶寒一定下了一个什么坑，岂能轻易冲上去冒险

恶魔城堡之中，叶寒旁边的张堑等人开始添油加火，声音通过叶寒手中的琅嬛玄镜传了出去。

“你们想进来就快来嘛，我们真没弄什么陷阱”

“真是一群胆小鬼，亏你们那么多人”

“哎呀，想不到咱们皇朝的强者都这么胆小，难怪之人，还有他们身后诸多家族、大势力。uu看书h

无疑，他的心中也非常有压力，一旦走到这些人的对立面，或许会将祖宗留下来的虚云山庄也葬送掉。

不过，他却依旧坚定地说道：“虚某，只是知恩图报，仅此而已”

众人心中纷纷一震，脑海之中一下子浮现出了诸多念头。比如，虚凌空多年无法突破，却偏偏在此时突破，而且还说什么要知恩图报，这如果说和叶寒没关系，简直是不可能的事情

再想起方才已经进入恶魔城堡了的魏慧，不少人纷纷好奇，叶寒究竟是怎么做到的，竟然仿佛能够量产王级强者一样。

尤其是，现场的十万雄师之中，还有大量在宗级九阶层次停留多年了的强者，此刻更都是目光闪烁了起来。

此情此景，让秦德等人心中纷纷一沉。

第四百六十八章遍地传送阵?

军心涣散，这可不是什么好兆头

秦德、秦岳两人都知道，他们现在必须做点什么。

但是，还没等他们行动，忽然

“轰”

又是一道光柱猛然冲天而起，与方才琳琅古宗的人被接走时候一模一样。

同一时间，叶寒的声音也从恶魔城堡之中直接传了出来：“有朋自远方来，不亦乐乎请诸位好友从这传送阵进入城堡”

虚妄等人当即便准备朝着那传送光柱飞过去。

秦德等人岂能让他们和刚刚韦萱萱等人一样，就这么变成恶魔城堡的助力

秦德直接怒声咆哮道：“给我毁了这个该死的传送阵”

瞬间，十万大军之中便有八名奇术师飞了出来，快速施展阵术，直接八道真罡之力快速射向地面上的光柱源头。

恶魔城堡之中，叶寒看着这一幕，嘴角不由得一勾：“逆乱术阵我的传送阵可不是这么好破的”

他手指一弹，一抹流光直接落入了面前的琅嬛玄镜上，瞬间，那传送光柱就发生了巨大的变化。原本只是传送作用的它，猛然间竟然化作了几条血色巨蟒。

“吼”

所有人都还没反应过来，那几条血色巨蟒赫然已经出动，闪电般将那八位术阵师直接一口吞下。

“啊啊”

几声凄厉的惨叫骤然传遍天空，让所有人都不由得打了个哆嗦，看着那八条巨蟒变得比方才更是血红，四周一下子陷入了死寂。

这时候，叶寒的声音再次传来，稍显冰冷：“虽然我一直没把你们赶走，但不代表，你们可以对我请来的客人放肆”

众人这才纷纷回过神来，彼此相视的时候，却都纷纷从别人的眼眸之中看到了惊慌之色。

方才那可是八名宗级强者，而且还是术阵师，身上必然有诸多一般强者所没有的手段防身，但他们却如此轻而易举地直接被抹杀，这一下子让在场众多宗级强者心头都蒙上了一层阴霾。

同时，他们不得不想到，貌似现在那八道巨蟒，是从一个传送阵之中冒出来的而且，这个传送阵出现之前，大家也完全没有察觉它的存在

如此说来，搞不好他们身体下方的地面上，也隐藏着他们所不知道的危险，随时有可能冒出来攻击他们

一时间，许多人都不由得有些慌乱了起来，几乎忍不住想从这里退得远远的。毕竟他们之中大部分人，可不觉得自己比起方才那几位厉害多少，能够当下怎么样的攻击。

方才还气势汹汹的十万雄师，此刻却陷入了一阵骚动，气势大减。叶寰、叶雍等人费了很大的才重新整顿好。

不过，当他们回过头再看虚云山庄那边的时候，却发现那些人早已经趁机进入了传送阵，传送到了恶魔城堡之中了。

大战还没开始，就接连被叶寒耍了两次，这无疑让众人的脸色都非常难看。

“两位战王大人，我看我们必须先撤退一下稍作休整”叶雍对秦德、秦岳二人说道。

秦德和秦岳两人虽然也想立刻攻下恶魔城堡，灭杀里面的人族逆贼，但他们却不得不承认，此刻军队进攻的节奏已经被叶寒大乱，而且这恶魔城堡附近明显还存在着许多他们之前没探查到的危险，贸然进攻对于他们实在是不利。

“先撤退，奇术阁的人立刻给我将周围的一切探查清楚”秦岳沉着脸，下达了这样的命令。

“是”白赞诚满头大汗，连忙应道。

于是，所谓的十万雄师第一波攻击灰溜溜第结束了，大军撤退到了距离恶魔城堡百里之外，拉开了包围圈。

众多王级强者，还有叶寰、叶雍两位王子展开了对于战事的商议，同时，也展开了对于战后利益分配的研讨。

不过，他们没想到的是，在他们开会的时候，越来越多强者，来自四面八方，纷纷涌入恶魔山脉，恶魔山脉之中，很多地方都出现了传送阵。

只要有人大喊一声，他要进入恶魔城堡，参加奇术盛典，就会有一个传送阵出现在他附近

这感觉就像是，整个恶魔山脉随处都有传送阵一样

无疑，这样的状况再次让秦德等人有些措手不及，毕竟他们哪怕带来的人再多，也无法笼罩住整个恶魔山脉，叶寒要真是在整个恶魔山脉之中布满了术阵，那就绝对不会只是传送阵，可能还有更多可怕的东西

但是，他们怎么也想不通，叶寒就算阵法造诣再强，也不可能在这么短的时间，将恶魔山脉改造成这样吧

当然，这个问题他们现在无法探究了，他们所能做的只有根据这个状况，一再调整他们攻击的计划。

同一时间，恶魔城堡之中。

叶寒出现在了方才被他接进来了的灵琅古宗、虚云山庄两方人马的面前。

“诸位，好久不见，别来无恙”他面带微笑地向众人打招呼。

韦萱萱等人此刻却都在好奇地打量着整个广场之上，如火如荼举行着的奇术盛典，看着那些眼花缭乱的奇术竞技。

韦慧忽然问叶寒道：“你举办这个所谓的奇术盛典，还拿出那么诱人的奖励，应该是别有深意吧”

其他人虽然没开口，但基本上也都是这样的感觉。uu看书h

叶寒眉头一挑，微笑着说道：“你们觉得我会有什么深意“

众人都不由得无奈，韦萱萱却毫不客气地对他翻了个白眼，说道：“你还卖起关子了是吧你就不怕我们现在忽然带着大家一起离开，加入外面的阵营”

叶寒却十分淡定地说道：“这个我还真不怕，因为我知道你们一定不会离开的。”

众人无奈地撇了撇嘴，却不得不承认，叶寒所说的没错，他们都已经选择了来这里，的确已经深思熟虑过了，自然不会在后悔。

叶寒望着众人，郑重地说道：“诸位，感谢你们最后选择了在我身上赌这一把，我可以向你们保证，一定不会让你们失望”

众人的脸上都露出了笑容。

第四百六十九章两枚灵丹

安顿好了灵琅古宗和虚云山庄的众人之后，叶寒就接到了消息，又有更多的人，纷纷涌入恶魔城堡之中。

他吩咐了林志荣等人自行安顿，自己却是直接进入了重玄塔之中。

这几日下来，叶寒一直在布置各种事物，一直到现在，之前被他抓来的杨潜，此刻终于得到了再和他见面的机会。

“这是牛主事托我交给你的东西。”见到叶寒的时候，杨潜直接开门见山，将一个包裹取了出来。

叶寒的灵识微微一扫，顿时就大概知道了其中的内容，却没有去接，只是问道：“这里面是什么东西你这又是何意”

“这里面是两枚四品灵丹，分别是逆芒丹和化神丹，逆芒丹可以帮助你快速提升修为，而化神丹则是可以助你迅速提升灵魂境界”杨潜说道，“这也是当初依靠你的那部功法云诀赚到的战功，在战殿总部之中购买回来的。”

叶寒的眼睛微微一亮，无疑，这两种丹药绝对价值不菲，恐怕没有个上几百万战功无法获得，而且这恰好正是他如今所急需的东西。

不过却只是淡淡地应了一声“哦”，却并没有要伸手去接东西的动作。

见此，杨潜不由得苦笑，说道：“您难道真以为，我们已经彻底与你决裂了么牛主事，其实是身不由己的，为了在战殿之中帮你争取另一种判决，他甚至得罪了很多人，现在更是被暂时软禁起来了。”

叶寒心头一震，问道：“那他现在没什么事吧”

杨潜只得继续说道：“没事，你不必担心，牛主事很快就可以突破，只要他成为王级强者，地位与外面那两位战王相当，自然就不会再受他们束缚。”

叶寒这才松了口气，旋即又问道：“他除了让你将这些东西带过来给我之外，可还交代你什么”

杨潜再三犹豫之后，才说道：“牛主事还托我告诉你，如果可以，请你尽量不要和两位战王他们发生不可挽回的冲突，因为，不管你到底能不能对付得了外面的敌人，你们双方真要是火拼起来，一定会两败俱伤。”

叶寒不由得冷笑，道：“外面的人你也都看到了，他们有多少人是得到了我贡献出来的云诀，却不知足，一个个还打着什么人族大义的旗子，如此咄咄逼人，难道还让我忍气吞声么”

杨潜疾声说道：“我们不是这个意思，不管谁对谁错，我们只是不希望人族内耗过剧，反而让妖族有机可乘。”

叶寒却只是淡然一笑，道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必打得他连他老妈都认不出来不管是妖族也好，人族也罢，如果真以为我是可以被随意揉捏的软柿子，我可以保证，他们最终都会很后悔”

杨潜不由得一愣，听着叶寒这话，似乎他别有深意。

不过，没等他问清楚，叶寒就已经直接将他手中的包裹接了过来，而后说道：“好了，多谢你这一次冒险给我带来了这样的礼物，后面的事情我自有主张。”

杨潜还想在多说什么，叶寒却又一次打断了他，道：“你不必多说了，我只能说，现在已经不是我想不想退让的问题了，我考虑的不仅仅只是我个人的面子，或者是我个人是否吃亏受委屈，还得为所有对我忠心耿耿，不惜得罪战殿也要跟随着我，与我一起沦为所谓的人族逆贼的众多兄弟考虑。”

杨潜张了张嘴，最终无法再说出什么。

最终，他被叶寒送了出去，无奈地去广场上观看奇术竞技去了。

而在他离开之后，叶寒有召见了林志荣，询问关于外面的十万雄师如今的动静。

林志荣笑着汇报道：“他们现在完全搞不懂我们到底是想做什么，已经决定暂时不轻举妄动，同时，奇术阁的人，还在不断探查整个恶魔山脉，似乎打算将恶魔山脉的每一寸土地都弄个一清二楚”

叶寒嘴角一勾，道：“让他们慢慢探查去吧我相信他们得到的结果一定会很让他们意外”

听他这么一说，林志荣脸上的笑容也变得更灿烂了一些。

对于恶魔山脉之中的术阵布置，林志荣或许并不太懂，但是，他却知道，叶寒根本不可能像外界所猜测的一样，真的在恶魔山脉之中所有地方都布置下了重重阵法。真正关键所在，正是叶寒从独孤帝云手中夺得的琅嬛玄镜

那镜子有着神奇的功能，非但能够洞悉玄妙虚幻，而且竟然还能操控术阵移动。

实际上，传送阵叶寒只布置了几个而已，但是，它们却在琅嬛玄镜的控制下，可以出现在任何叶寒想让它们出现的地方，这次给外面的人造成错觉，让他们以为这恶魔山脉之中遍地都是阵法一样。

思索了一下，叶寒说道：“你继续密切关注外面的动作，我估计外面的人两三天内不会有什么行动，想趁着这段时间，稍微闭关一下，不过如果有什么特殊变故，你立刻来通知我”

“没问题”林志荣应了一声，旋即退了下去。uu看书h

在他退下之后，叶寒又唤来了玄卫，直接将琅嬛玄镜交给他，让他继续给外面的人制造麻烦。

玄卫听他说他想服用杨潜送来的丹药，眉头不由得一皱，道：“你最好谨慎一点，战殿的人不可能没察觉到那个牛山的行动，但他们却任由杨潜将丹药带到了你的面前，搞不好这丹药之中本来就有什么古怪。”

叶寒却淡然笑道：“我知道，以我的灵识，也已经发现了里面的古怪。”

玄卫一愣：“那你怎么会还想服用哦，我明白了，你是想故意露出破绽，引他们上钩”

“不错”叶寒眸中精芒闪动，点了点头，饶有兴致地说道，“我倒是想看看，他们到底谋划着怎么样的行动”

一边说着，他一边取出了杨潜给他带来的丹药，却只直接一起吞服了下去。

第四百七十章乱象初现

“轰隆”

在叶寒将两枚丹药吞下去的瞬间，他就感觉体内传出了如同雷鸣一般的声响。：

他体内开始发生巨大变化

首先出现变化的是他的真罡之力。

风、雷、水、火四种力量疯狂在他体内涌动起来，宛如四条巨龙一样，游走不定之际，迅速疯狂地吞噬外界的元气，化为自己的力量。

很快，外界的元气竟然渐渐无法满足供应，玄卫迅速将重玄塔之中所有的元气都调动到这里来，才勉强支撑住了叶寒的需求。

力量快速增长的同时，他的力量不断地在淬炼着他脏腑。

“嘭嘭嘭”

一声声沉闷的声响，不断从叶寒的体内传出，却是他体内的脏腑活力大增，运转之际传出来的声音，宛如虎啸龙吟

看着这一幕，玄卫嘴角不由得勾出了一抹冷笑，暗道：这颗逆芒丹居然是真的连四品丹药都拿出来了，战殿的人，为了布这个局，倒也下了大功夫

看着叶寒这势头，哪怕逆芒丹对于他来说，效果比起一般人会减弱不少，但他至少可以直接从原本宗级二阶的层次，直接提升到宗级五阶，实力翻倍

非但如此，另一枚丹药此刻也开始发挥作用了，在叶寒的身边，玄卫可以清晰感受到，叶寒的灵识在快速增长，眼看就要打破原本灵湖境大圆满的境界，冲入下一层灵魂境界念海境

原本，他就与念海境之差最后一层纸没有捅破而已，但就这一层阻隔，却有着天渊之别

玄卫自己本身就是念海境的灵魂，如今他毫无肉身，完全依靠灵魂来战斗，却能够爆发出不亚于寻常王级强者的实力，可想而知灵魂的强大是多么的重要。

在灵湖境的时候，武道意志只是增幅实力，比如叶寒原本双重武道意志，一起修炼到了圆满，实力增幅效果已经堪称变态，远超寻常灵湖境大圆满，更直接领悟出了自己的武道领域。所以他才能在不过区区武师境九阶的时候，就能与王级强者周旋。

再加上，玄卫还知道，他的灵魂异于常人，拥有恐怖的洞察力、掌控力，所以更加期待，如果他的灵魂境界达到了念海境，又将出现什么变化

一如念海，从此意志不灭，灵魂不消那绝对是一种质的蜕变，但每个人的蜕变又有不同，无法揣测。

“咦”

就在这时，玄卫蓦然发现，叶寒的体内除了那两股丹药之力，在快速助他提升力量、灵魂之外，还有另一股诡异的力量若隐若现，正在他体内肆意穿梭。

他的灵识迅速探查起来，很快，他就发现这股力量的作用，脸色不由得一变。

“这些卑鄙小人，还自称什么人族正义之师，竟然连这种下作手段都敢用了”他咬牙切齿地咒骂了起来，眼睛却一直没有离开叶寒，脸上更是充满了担忧。

虽然方才叶寒已经告诉他，自己已经知道对方想做什么了，能够应付的了，但是此刻真正看到这丹药之中暗藏着的机关之时，玄卫依然担忧到了极点。

那可是有着“地狱使者”之称的螟虫整个东极大陆的六大毒虫之一，专门钻心噬魂

此虫无形无色，除非遇到血液，否则根本与沙石无疑。哪怕遇到血液之后，显化出来了，也要念海境才能勉强察觉到。

玄卫虽然想到了，战殿的人在这丹药之中暗藏的手段不会简单，却没想到，对方竟然这么狠，连这种本来一直只是被用于对付妖族妖王的可怕毒虫也弄出来了

也就在玄卫的感知之中，随着螟虫的浮现，叶寒的体内开始出现了一些不太妙的变化。

“噗嗤”

他忽然张口便喷出了一口鲜血，体内赫然有一条血脉毫无征兆地断裂

这一道血脉的崩断，立刻引起了连锁反应，让他体内原本运转不息的真罡之力，开始出现剧烈的混乱，就仿佛平静的海面，忽然掀起了惊天海啸一样。

失控了

玄卫心中咯噔一声。

服下逆芒丹这样的东西，体内如此庞大的能量如此失控，据对是恐怖的事情。

不过眨眼之间，玄卫就看到，叶寒的体内迅速被自己的力量破坏得七七八八，五脏六腑更是纷纷重伤

但如此危急的状况下，玄卫心中焦急，却根本没有任何办法。

这螟虫实在是太过难缠，一直是某个大势力的不传之秘，哪怕是底蕴如重玄派，也没有对付的办法。

正在玄卫心中焦急之际，叶寒却豁然睁开了双眼，眼中精芒一闪。

“你怎么样了”玄卫连忙问道。

“没事，我可以应付的了”叶寒摆了摆手，旋即说道，“这里交给我自己来就可以了，你去应付外面，那些家伙开始行动了”

叶寒声音刚落，玄卫就察觉到了有好几个人正朝着重玄塔这边奔来，正是林志荣几人，似乎有什么紧急的事情要禀报。

玄卫还在犹豫，叶寒再次说道：“我真没事，你先处理外面的事情吧”

“好吧”玄卫最终点了点头，“如果你感觉应付不了，立刻传音给我”

“嗯”叶寒点了点头，旋即再次闭上了双眼。

玄卫则是快速离开了重玄塔，出现在了外面的林志荣等人的面前。

“玄卫前辈，外面的大军已经摆出了进攻的阵势”林志荣立刻对玄卫说道。

玄卫淡然说道：“他们来了，迎战就是了”

墨秋却说道：“可是他们只是再次包围住了我们城堡周围，却没有发动攻击，反而”

他的话还没说完，所有人就忽然听到了，外界传来了一个声音：“叶寒已死，尔等速速出来投降，或许还有一线生机，否则休怪我等无情”

众人的脸色一下子阴沉了下来。

张堑在旁边冷笑了起来：“这就是他们花了这么长时间，想出来的战略简直是拙劣到了极点”

一旁的虚妄一笑，刚想说什么，却忽然发现玄卫的脸色不大好看，不由得问道：“玄卫前辈，您的脸色怎么这么难看”

第四百七十一章抉择时刻

虚妄的话，引起了众人的注意。,。

其他人立刻也都纷纷发现玄卫的脸色不大好看。

不过，没等他们发出疑惑，他们发现玄卫的脸色又恢复如常了，似乎也不是很想多加解释。

他只是目光灼灼地盯着所有人，冷不丁地说了一句：“如果叶寒真的出事了，你们打算怎么办”

听到这话的时候，众人心头都不由得咯噔一声。

“这话是什么意思”韦萱萱立即追问道，“前辈，难不成叶寒真的不，这绝对不可能”

她的话说到一半就无法说下去了，满脸的难以置信。

其他人也都纷纷焦急地询问了起来，特别是墨秋、云琳等对于叶寒寄予厚望的人，都感觉难以接受，又有些失魂落魄。

玄卫却什么都没说，只是默默地观察着他们所有人的表情。

旋即，他才忽然一笑，道：“你们这么紧张做什么我只是开个玩笑而已你们放心吧，叶寒现在好好的，只不过是因为突然有所感悟，他需要闭关修炼一下。”

“呼”

众人这才都松了一口气。

林志荣无奈地说道：“前辈，你这玩笑实在是开的太刺激了，很容易吓死人的”

玄卫微微一笑，又道：“叶寒让我们给他争取时间，在他出关之前，无论如何都不能让敌人进入城堡半步”

众人神色微微沉重，却也都纷纷用力地点头。

旋即，玄卫直接下达命令，让林志荣和陈八带着各自的战队，联手镇守东面，墨秋他们玄弈门的弟子，还有江宏统帅一些刚刚降服的俘虏，镇守西面，而韦萱萱和虚妄则是分别带着他们各自带来的宗门弟子，镇守南门和北门。

众人之中，表现的最兴奋的无疑就是江宏。

他没想到叶寒竟然会如此看重与他，对他委以重任，将数千名俘虏就交给他来统帅了

下达了命令之后，玄卫便让众人立刻行动起来。

望着他们各自离开的背影，玄卫的眸光之中精芒闪烁，心中暗道：现在才是真正抉择的时候，你们会怎么选，就看你们自己了。

实际上，他方才明显是故意说出那一番话的，为的就是给众人心中埋下一个种子，真正考验他们。

毕竟现在这个团队，一共有接近四万人，太过于鱼龙混杂，必须剔除掉一些摇摆不定的，留下真正的精英。否则，叶寒接下来即将会展开的行动，说不定就因为有些人的摇摆不定而会被迫失败。

低下头来，玄卫某种又掠过了一抹淡淡的忧虑。

显然，此刻他也还在担心叶寒的状况，只是他如今也只能相信叶寒可以自己解决麻烦了，他必须将精力放在这外面的大战之上。

一咬牙，他便不再思索这些，直接融入重玄塔，而后催动重玄塔飞上了中央广场的高空之上。

恶魔城堡，中央广场上。

经过了三天的竞技，如今广场之上的竞技擂台，已经各自比赛完毕，术阵、灵符、炼器、炼丹四大奇术职业也都纷纷决胜出了胜负。

另外，乐灵音、巫医这两种奇术职业，因为懂的人实在是太过稀少，所以早就分出高下了。

不管是奇术师，还是很多在观看奇术盛典的人，一直都在等待着叶寒的出现，想看到叶寒给他们颁奖。

但是，他们却一直没看到叶寒，反而忽然听到了，恶魔城堡之中，不断传来了“叶寒已死”，“速速出来投降”，“否则格杀勿论”之类的话语，让很多人心中都不由得慌乱。

他们这些人，除了一些之前被叶寒擒获的俘虏之外，其他刚刚从外面进来的人，可并没有多少人在这样的局势下真正看好叶寒，更不认为叶寒能够在战殿联合皇室，还有天下各大势力的围捕之中，能够扭转局势。

他们就是为了进来浑水摸鱼，奔着叶寒提出来的那些诱人奖励而来的，现在叶寒要是真出事了，对先不了原本他们想要的奖励，还让他们卷入了危险之中的话，那他们可就太冤枉了

人群开始骚动，一开始，负责守卫这广场的战士们还可以镇得住场子，但很快场面就渐渐失控了。

特别是，玄卫的命令下达之后，大部分战士纷纷离开广场，前往各处城门守卫的时候，广场上终于彻底乱了起来。

“十三殿下，请出来一见”

“我等已经决出胜负，为何还不颁发奖励”

“对啊，该不会是欺骗我们的吧”

那些成功获得胜利了的奇术师们，有人已经忍不住纷纷放声大喊，或是质问，或是喝骂。

而那些已经在奇术竞技之中失败了的人，则是连声喊道：“我不想要什么奖励了，快让我们从这里出去”

“对啊，我们不想参与你们什么战争，我们要出去”

就在这时候

“轰隆”

厚重如山的重玄塔当空浮现，洒下华光万道，瑞彩千条。

广场之上，所有人的目光一下子都被这重玄塔吸引了过去，特别是那些奇术师，一个个更是瞪大了眼睛，屏住了呼吸。

他们之中，绝大多数人就是冲着这重玄塔而来的啊

如今天下人早已经都知道，这重玄塔之中，有着昔年重玄派的奇术传承，叶寒得到了其中传承之后，手段简直逆天，谁不梦想自己也进去其中溜达一圈，走出来之后也可以与王级强者叫板

若不是，他们深知这重玄塔之中，还有一尊强大的王级强者镇守，同时更有诸般厉害的手段，他们早就一哄而上，直接抢夺重玄塔了

而就在他们紧张的目光注视下，玄卫的身影缓缓在空中浮现，宛如一尊真仙降临凡间。uu看书h

他的目光冷冷地扫视下方，口中缓缓传出一个声音：“所有竞技胜出者，出列”

霎时间，下方的所有人都激动了起来，这终于是要给他们颁奖了吗

同时，也有人立刻想到了，如果叶寒真如外面的人所说的，出事了，那么，玄卫现在何必还要继续颁奖恐怕早就该跑了吧

一时间，外界传来的那呼喝声，杀伤力也是锐减。

第四百七十二章铁血

“刷”

所有方才在奇术盛典之上，获得胜出的所有奇术师，立刻毫不犹豫地都站了出来。他们一个个神情激动，都是眼巴巴地看着空中的重玄塔。

其他方才落败，技不如人的奇术师们顿时都面露羡慕之色，若不是他们知道刚才的比赛结果，玄卫必然早已经知道，他们真想也跳出来，试试能不能也混进重玄塔里去。

在他们羡慕嫉妒的目光之中，那些胜出的奇术师们，随着玄卫一挥手，就在几道瑞彩光环的包裹之下，迅速从地面飞起，而后快速进入了重玄塔之内。

玄卫看着下方其他失落的奇术师，嘴角一勾。

他忽然开口道：“你们可是在羡慕他们”

场中没有人回话，但是他们的表情却告诉了玄卫答案。

玄卫哈哈大笑，道：“本来，按照原本定下来的规矩，你们技不如人，就算是羡慕也没用。但是，今日我却想再给你们一次机会”场中的人一下子捕捉住了这样的两个字眼，纷纷眼睛大亮。

有人立即追问：“什么机会”

其他人也都纷纷紧紧地盯着玄卫，大气都不敢喘，生怕错过他所说的任何一个字。

在他们的注视之下，玄卫缓缓地说道：“我这里有一篇乐灵音，乃是昔年重玄派用来考察弟子奇术天赋的不传之秘，现在我会将它直接演奏出来。如果你们能从这乐灵音之中，领悟出什么东西，就代表你们拥有足够的天赋，对于这样天赋卓越的人，我可以破例让其进去重玄塔接受奇术传承”

乐灵音

考察奇术天赋

许多人都不由得愕然。

显然，对于乐灵音这等几乎失传了的奇术，大多数人哪怕是奇术师，了解也非常少。而且，这种乐灵音还是来自一个数千年前的门派重玄派，他们就更不好推断什么了。

不过，这对于众人来说，也并不是重点，重点是他们现在也有机会可以进入重玄塔之中，得到梦寐以求的传承

几乎所有人，都在第一时间，催促玄卫将他所说的乐灵音施展出来。

玄卫也如同他们所愿，猛地一挥手，重玄塔之中，乐灵音一层的空间之内，一下子传出了一阵轻灵的乐律。

这样的乐律直接在广场上所有人的灵魂之中响起，甚至于传遍了整个恶魔城堡，所有人都可以清晰听到。

恶魔城堡之中的人却无法听到，只是觉得疑惑，为何整个恶魔城堡之中忽然安静了下来。

恶魔城堡周围的防御大阵，早已经重新恢复，此刻他们自然也无法洞察其中的状况，不过，他们却又其他办法可以了解情况。

之间，十万雄师之中，不少人都取出了传讯符，暗中开始传讯。

然而，很快他们的脸色就变了，因为他们发现，所有人传出去的讯息，全都毫无回应。

他们此刻传讯的对象，自然就是他们派遣混进恶魔城堡之中的奸细，可惜，这些奸细现在居然集体消失了

秦德、秦岳、叶寰、叶雍等人，脸色都变得难看了起来，他们知道，打入恶魔城堡之中人如今恐怕都是凶多吉少了

本来，他们都已经打算好，让恶魔城堡先陷入混乱，然后他们再从外面进攻，里外夹击，现在这样的状况却让他们一时间不知道该不该继续按照计划动手。

“两位战殿的战王大人，你们真的能确定，现在叶寒已经死了吗”叶寰身边，王级强者阎鸿月忍不住问道。

秦德冷冷地扫了她一眼，道：“身中螟虫，你觉得他除了死之外，还有什么可能”

叶雍却皱起了眉头，道：“但是，现在这情况看上去非常诡异，怎么看都觉得像是他又施展出了什么诡计啊”

秦德本来想说，叶寒绝对没有活路，但是，仔细回想之前和叶寒的种种争斗，他却不得不闭上了嘴巴。

是的，此刻这样的状况下，换做别人，或许的确是不死也得重伤，但叶寒却还真不一定。

“那么，我们现在到底还进攻不进攻”另一名战王强者问道。

秦岳再三思索之后，蓦然一咬牙，道：“进攻我们不能再被他的诡计吓到”

旁边的奇术阁阁主白赞诚也连连点头，道：“没错，我也总感觉有点惴惴不安，似乎如果再不进攻，会有什么不大好的事情发生一样”

对于这位忽然化身为占卜师了的阁主大人，不少人纷纷投去了白眼。

不过，虽然他们不怎么在意白赞诚的话，但他们却都纷纷赞同进攻的想法。

当即，一道道命令开始传递出去，传遍大军。

十万雄师轰然出动，宛如层层巨浪，开始从四面八方朝着恶魔城堡包围而来。

而就如同他们所预料的一样，此刻，静悄悄的恶魔城堡之中，其实正有一股可怕的杀机正在笼罩。

玄卫此刻让重玄塔播放出来的乐灵音，实际上并不是什么测试天赋用的，而是一种强大的迷幻曲。在这迷幻曲中，所有人都会忽然看到他们最想看的是东西，于是，他们原本隐藏着的一切嘴脸，就你开始纷纷暴露了出来。

恶魔城堡东门，林志荣身边一名副手忽然眼中凶光大盛，举起战刀就朝着林志荣的身上斩去

不过，他的战刀还没触碰到林志荣，旁边一座术阵之内就猛然射出一道恐怖的剑气，瞬间洞穿了他的头颅

无疑，这个人本就是包藏祸心，一直隐藏着，却被迷幻曲引动出来，以为时机已经到了，想对林志荣下手，却直接被玄卫催动术阵斩杀

这样的情况，在恶魔城堡之中其他地方也纷纷上演，特别是中心的广场之上，竟然有超过三分之一的人，迅速露出了本来面目，而后先后被玄卫铁血屠杀

“噗通”“噗通”

一具具尸体纷纷倒下时，他们身边的人也都一个个惊醒了过来，脸上都露出了震惊之色。

这时候，玄卫的声音缓缓传入了他们耳中：“不必惊慌，这些人都只是奸细，死有余辜”

第四百七十三章奇术盛典的目的

奸细

听到这话的时候，林志荣等人都浑身一颤，随即他们脸上却都纷纷露出了难以置信之色。

“李俊竟然是奸细这怎么可能”林志荣呢喃自语。

毕竟，这李俊可是跟随了他很多年了的副营长，一直情同兄弟。然而，想起方才他惊醒之时，看到的李俊对他举刀斩来的狰狞面目时，他又说不出什么来了。

当他将目光扫向四周的时候，才发现，被杀的远不止李俊一人他的身边，有接近四分之一的人都已经倒下，而陈八手下的人的伤亡，甚至比他还多。

最终，他也只能叹息一声，旋即目光又恢复了坚定。

林志荣不知道的是，此刻在其他地方，同样也是如此，最为严重的，竟然是虚云山庄这边。

“江长老、楚长老”

虚妄一双眼睛紧紧地盯着身边两名倒下的老者，脸色阴沉到了极点：“我们父子一向对你们不薄，没想到你们竟然如此包藏祸心，还想杀我”

在他前方，他的父亲虚凌空此刻却是紧闭双眼，忽然叹息一声，道：“他们或许也只是逼于无奈，不看好我们做出来的选择罢了”

虚妄沉默了，望向四周，发现竟然有三分之一的人马已经倒下，他神色不禁有些惨然。

说起来，这件事情还是因他而此，是他故意不给叶寒回应传讯，让叶寒心生警戒，这才会让玄卫此刻上演了这样的一幕。可是，他却没想到代价竟然这么严重，竟然有这么多心存反叛的人，就这么藏在他们之中。

这些人，或许原本罪不至死，但如今大战在即，他们却不得不死。

这代价实在是太过惨痛，甚至于，让虚妄有些怀疑，自己执意带着虚云山庄的弟子，前来加入叶寒，成为“叛贼”的选择，是不是太过于鲁莽

而虚凌空却是忽然拍了拍他的肩膀，说道：“既然已经做出选择，那就无需后悔现在我们只能坚信，我们的选择是对的，然后将这一切，从敌人身上讨回来”

“是”虚妄重新振作起来，坚定地点了点头

同一时间，整个恶魔城堡，超过四分之一的人被清理，不过他们的死也仅有各个势力的首领知晓，其他寻常弟子根本不知道，以为他们都只是被分配到别的地方去了而已。

如此一来，也不会造成军心混乱。

乐灵音的可怕，在此刻展现得淋漓尽致，只一首曲子，就将原本一场内乱化于无形

正在玄卫迅速剔除掉恶魔城堡之中的奸细和包藏祸心的人时，重玄塔第九层之中，迷雾城的少城主独孤帝云，此刻正在不住地恳求身边的美女幻希。

“幻希，你就试试嘛，现在那个家伙肯定顾着和外面的人大战，不会注意到我们的”

“不要”幻希却坚决地摇了摇头，“万一我被发现了，结果被叶寒当成和你一样的坏人怎么办”

坏人

独孤帝云嘴角一抽，却不得不耐住性子，继续说道：“不会的，我看那个叶寒既然没有像囚禁我一样禁锢你，一定是对你有什么意思，他不会伤害你的，算我求你了，你就答应我吧”

一开始幻希根本不答应，后来在他的软磨硬泡之下，没办法了，最终答应了他。

旋即，她闭上了双眼，双手之间渐渐掐动起了某种奇妙的印诀，而后，她身上就被一层淡淡的红霞笼罩了起来。

蓦然，她双眸开阖，身上的霞光骤然化作一片雾气蒸腾，猛地射向四面八方，没入了虚空之中。

下一刻，他们两人的眼前便缓缓浮现出了模糊的影响，渐渐清晰，正是此刻整个重玄塔其他层空间的状况。

本来，这重玄塔与玄卫心神相关，有人探查，他立刻就会察觉。

但是，古怪的是，幻希施展的这奇特探查之术，竟然可以让玄卫完全没有感觉。

独孤帝云有些激动了起来，目光迅速到处巡视了起来。

他花了这么大的功夫，恳求幻希施展独门秘术，探查整个重玄塔，寻找逃脱这里的机会。当然，若是可以，他也想将被叶寒夺走的宝物都夺回来。

然而，当他们观察重玄塔的时候，却发现了一些意外的状况。

那就是他们察觉到了，很多人正从外面被传送进来，特别是重玄塔下面的几层，更是都已经集结了上百人，而这些人被传送进来的时候，又被放在了不同的地方，彼此难以相见。

“这些人似乎都是奇术师”独孤帝云一脸讶异。

幻希却想到了之前听到的消息，愕然说道：“难不成，那个叶寒居然是当真的，他真的举办了奇术盛典，而且还选拔出了这么多人，都送进来这座塔里了”

“但是，不对啊，他就算是举办竞技，想奖励一些人，趁机拉拢他们也不可能一次性拉拢这么多人吧”独孤帝云很疑惑，“这样一来，这座塔里的奇术传承还有什么珍贵性可言”

“搞不好人家是想做好事，增强人族的实力呢”幻希撇了撇嘴说道。

但是，独孤帝云怎么都不愿意接受这样的说法。

他再三观察，忽然听到，玄卫的声音在各层空间同时响起：“能够进入这里的每一个人，都是幸运的，但传承不会轻易送给庸才，你们在这里将会遇到很多考验，能得到多少传承，就看你们的实力有多强了。”

而后独孤都帝云他们就发现那些被先后传送进来的人，已经开始在各层空间，进入了某些困境之中，或者说，是某些挑战，术阵师陷入了一些术阵，在努力破解，而炼丹师则面前则是出现了各种丹道难题，要求他们炼制某些丹药。

蓦然，独孤帝云眼睛微微一瞪，急切地对幻希说道：“你快看看城堡外面，看看那些家伙开始进攻没有”

幻希虽然不明所以，但也按照他说的做了，结果，他们就看到，恶魔城堡之外，十万大军正在疯狂攻击恶魔城堡

“果然如此”独孤帝云似乎一下子明白，叶寒举办这个所谓的奇术盛典，是出于什么目的了

第四百七十四章戏耍天下人

“你发现什么了”幻希好奇地询问。

独孤帝云却轻轻摇头，苦笑着说道：“想不到啊想不到，想不到天下所有人，竟然就这么被他玩弄于鼓掌之间”

越听他这么说，幻希就越感兴趣，再次追问道：“说人话别卖关子”

独孤帝云轻叹了口气，道：“这个家伙举办所谓的奇术盛典的真正目的，其实就是聚集一大批奇术师来帮他御敌”

“怎么帮”幻希问道。

“首先他放出消息，要举办奇术盛典，在激怒奇术阁，同时也引起天下奇术师的注意。”独孤帝云缓缓说道，“然后当大家纷纷汇聚于此的时候，他又放出了诱人的奖励条件。不管是出于对奖励的渴望也好，或者只是想趁机将人送进来打探消息，都会有一大批人涌入这座城堡之内。”

“嗯嗯，然后呢”幻希再次问道。

“然后”独孤帝云再次苦笑，“然后他只要配合好外面进攻的时间，让奇术师们在所谓的奇术竞技之后，进入这座塔，在误以为自己是在接受传承，迎接各种挑战就可以了”

“这就可以了”幻希愣了一下，旋即又迅速明白了过来，眼睛大亮，“你的意思是说，这些奇术师们所迎接的挑战，就是外界的攻击，外面的敌人所受到的攻击、防御等等，也就是在重玄塔之中的奇术师在自己都不知道的情况下控制形成的”

“没错”独孤帝云无奈地点了点头，“所有人就这么被他玩弄于鼓掌，包括我在内因为我也派出了不少奇术师，就混在这些人之中。”

此刻他心中难受到了极点，本来是打算看看自己派来的奇术师们在什么地方，有没有机会来救自己出去，没想到居然偶然看到了这样一幕，才知道自己彻底被叶寒给耍了

在他难受的时候，忽然发现一旁的幻希眼眸之中异彩连连，口中还在轻声呢喃：“那家伙果然厉害”

独孤帝云一愣，旋即迅速问道：“我说，西瓜，你该不会是喜欢上那个小子了吧”

幻希连忙回过神来，俏脸之上猛地浮现出了一抹红晕，焦急辩解道：“你瞎说什么哪有这种事情”

可惜，她的表情已经完全将她出卖了。

独孤帝云一下子眼睛大亮，连声说道：“好事啊幻希，回头等那小子再次出现的时候，你就给我施展美人计，或许他会把我们放了呢”

幻希没好气地瞪了他一眼，旋即眼珠一转，道：“帝云，你想不想知道，叶寒到底是怎么实现让这塔里的人，可以控制外面的术阵之类的进行攻击防御的”

独孤帝云先是一愣，旋即想是想到了什么，惊呼道：“难道”

“没错，就是你们家的琅嬛玄镜”幻希笑着，忽然一挥手，他们眼前的景象就迅速改变，赫然将琅嬛玄镜此刻的状态显示在了独孤帝云的面前。

就如同她所说的一样，此刻在玄卫的控制之下，琅嬛玄镜正在疯狂运转。

看到这一幕，独孤帝云的脸色不由涨的通红一片，猛然咆哮了起来：“叶寒，你个混蛋给我出来，欺人太甚我要杀了你”

一切就如同独孤帝云所推测的一样，叶寒举办奇术盛典的目的，正是要借力打力

重玄塔之中，所有奇术师此刻面对各种考验时，所做出来的反应、策略，纷纷通过琅嬛玄镜直接转化成外界术阵的表现。

术阵师在针对敌人进行攻击和防御，而炼丹师、炼器师所炼制的灵丹、宝器，竟然也通过传送，直接送达到了林志荣等人的手中，成为他们的武装。这些突然凭空出现的丹药、宝器，让林志荣等人也都颇为错愕，还以为这是叶寒给他们送来的。

一时间，他们感觉更是后顾无忧了，一个个更加奋勇杀敌。

而他们的作战方式，则是利用地利，不时将敌人放进来一些，然后灭掉，再放进来一批，继续斩杀

再仔细观察，可以发现，不同的奇术师被分配的很均匀，基本上四大城门的战队都各有术阵师、灵符师、炼器师、炼丹师，而数量较少的巫医、乐灵师则是被作为机动调整，什么地方有紧急需要，他们就被支配到什么地方去。

于是，所谓来势汹汹的十万雄师，愣是就这么被挡在了恶魔城堡之外。

他们虽然人多，而且强者也不少，但是毕竟并未怎么互相配合，而恶魔城堡这边，虽然人数不多，但大家配合都比较有经验，又有地利可以占据，更有诸多机关、术阵相助。

双方的战斗一开始，就陷入了僵持的局面

而这种僵持局面，竟然一直持续了三天，都还没改变，完全出乎叶雍等人的意料。

“这到底是怎么回事”

恶魔城堡之外，秦岳脸色阴沉，目光闪烁不定地盯着前方不断变换的种种术阵。

此刻，所有王级强者都还没出手，聚在一起，却是都纷纷感觉情况不大对劲。

而他们觉得不对劲之后，奇术阁的白赞诚等人无疑就承受着巨大的压力，因为，所有人的目光都落到了他们的身上。

“奇怪，这些术阵的变化运转，都需要有人控制的才对”白赞诚迷惑地低声说道，“但是，怎么看这些术阵都不像是一两个人在控制啊”

他自己并未得到什么答案，但是，秦岳听到他这话之后，却骤然全身一震。

他脸色猛然一沉：“原来如此可恶，我们竟然都被耍了”

其他人纷纷朝他看来，只听他咬牙切齿地说道：“那个该死的奇术盛典”

顿时，其他人也都明白了过来，一时间气得几乎头顶冒烟。

特别是那些派了奇术师进入恶魔城堡，本来只是想去浑水摸鱼，或者去趁机打探点消息的人，更是气得身体乱颤。

若是此刻叶寒在这里，他们估计都恨不得直接把他抓过来咬上几口了

可惜，如今的叶寒却没时间理会他们，因为，此刻他的体内，正由于秦德等人暗算他的螟虫，而出现了让他自己都意想不到的变化。

第四百七十五章天威!

天帝诀这部功法，来到了这个世界之后，叶寒就一直在修炼。但是，他至今却一直都不敢说自己已经对这功法了解多少了，甚至于一直感觉自己只是学了皮毛。

不过就算只是学了皮毛，就已经让他受益匪浅，甚至于能够在这么短的时间内，就达到了寻常人一辈子都无法达到的高度

此时，天帝诀突然出现了变化，叶寒心中却是一点慌张都没有，反而有着浓浓的期待。

而就在他的期待之中，他感觉到体内运转的气息忽然自行变化起来，不在遵循原本的运行线路，反而纷纷汇聚到了心脏所在的位置。

仅仅片刻，他体内全部的真气，水、火、风、雷四系真力，已经全部集中到了他的心脏，竟然在其中自行运转形成了一个奇异的球体。

这个球体之中，四种力量不住地循环，反复运转之间，力量也渐渐扩散到了他的血液之中。

“嘭嘭”“嘭嘭”

叶寒感觉到自己的心脏跃动空前的沉稳有力，血脉之中，也是力量澎湃，不断地输送向他全身各处，所过之处，他全身原本的各种隐疾暗伤纷纷消失，让他感觉整个人仿佛脱胎换骨了一样

原本正在他体内肆意破坏的螟虫，在这一刻似乎忽然感觉到不妙了，开始在他体内惊慌地到处逃窜。

它一边逃窜，一边还在继续破坏叶寒的身体，试图给叶寒制造麻烦。

叶寒的心中一沉，毫无疑问，这只小虫子背后绝对有着什么人在控制它，否则它不可能会有这么强大灵性

但是，他似乎也要多亏这只小虫子，触发了天帝诀的变化。

他索性不去理会那王级强者都畏惧的螟虫，而是静静地感悟天帝诀的这些变化。

慢慢地，他就发现，天帝诀此刻的变化本质是什么了，原来，它竟然是在修正叶寒体内，因为他随意修炼了很多中不同的东西，比如巫皇印，灵琅古宗的毒灵等等，而产生的一些与天帝诀自身不同的偏差

让叶寒惊奇的是，这种修正，不是将他修炼出来的这些东西剔除，而是将它们整合起来，包容到了天帝诀之中。叶寒甚至可以感受到，整合之后，无论是巫皇印还是以云幂秘术控制着的毒灵、血煞等等，全都变得比以前更加玄奥强大

但是，叶寒却感觉自己以后要运转它们，比以前简单的多了。

恍惚间，叶寒终于确定天帝诀的最核心的真谛，就是包容，所谓天帝，能容万物，才能掌控天下

道，常无为而无不为，侯王若能守，万物将自化。

一念至此，他彻底让自己放松了下来，也不再去关注体内的变化，索性不思不想、不忧不虑，一切顺其自然。

而后，就仿佛水到渠成一样，顷刻之间，他不管是体内运转的一切，还是自身所掌握的各种绝学，就连识海之中运转的两种灵魂功法紫薇真诀和蓝薇真诀，甚至于，还有那本来还在肆意破坏他身体的螟虫，竟然也都纷纷被一股莫名的意志掌控。

这股意志非常飘渺，似乎难以察觉其存在，但却确确实实直接将一切都掌控统帅了起来。

“这就是天帝诀之中蕴含的意志天威”

叶寒福至心灵，脑海之中迅速浮现出了诸般天帝诀新一层功法的主旨。他愕然发现，新一层的天帝诀功法，不再教他怎么去修炼功力，怎么去提升技能，二是在传递一个更高层的境界。

那就是一种名叫天威的东西。

这种天威和所谓的武道意志完全不同，任何武道意志都要为之所掌控如果说，武道意志是纯粹的精神上的造诣，那么，天威就是将精、气、神三者合一，共同主宰，支配一切

天威修炼至深处，万法诸天皆可随意使用。

一念可斩灭星辰，一眼可洞悉万界抬手可令苍穹碎灭，漫步可使万物俱寂

也是到了这时候，叶寒终于知道，原来自己的灵魂会与他人有所不同，也正是因为天帝诀的关系。

天威有几层境界，同时也代表着几种不同的神通：窥探玄秘、洞悉先机、驱使神魔、主宰世界、掌控诸天

如今叶寒修炼了这么久，天帝意志正是出于窥探玄秘和洞悉先机之间，所以他能够轻易洞悉他人绝学的奥妙，能快速学会各种绝学，甚至能够简单感受到一些危机之类的东西存在

包括，之前他透过体内的封印与封印者的联系，竟然直接意志连接上了给他下封印的人，其实就是一次无意间的“天威”神通运用。

“天威么就让我试试它到底有多么厉害”

叶寒嘴角一勾，忽然意念一动，体内那难缠的螟虫，此刻竟然轻而易举地被他剔出体外，就悬浮在他面前，不断地扭动这透明的身躯。

只见叶寒微微一抬手，体内的水、火、风、雷之力齐齐涌出，带着他一缕灵识，直接灌输到了这螟虫的体内。

“窥探、洞悉”

两种神通瞬间被叶寒催动，化作一缕华光，落入了螟虫身上。

“嗡”

只听虚空之中都传出了一声轻微的颤抖，那螟虫直接化为齑粉，但那一缕流光却并没有停下来，而是直接破开虚空而去。

同一时间，远在东极大陆中部地区，人族的至高荣誉所在战殿总部

“噗嗤”

一名中年美妇人忽然张口喷出一口黑血，整个人脸色瞬间惨白。

她身边的其他人一下子全都脸色剧变。

众人根本没想到，她方才还在与他们闲聊，忽然间竟然就莫名其妙受了重伤。

要知道，这位可是一位王级巅峰级别的强者，战殿之中所有战王之首啊

更让人震惊的是，这样一位强者突然被袭击，但他们在场这么多王级强者，竟然丝毫没有察觉到袭击她的人的存在更无法看到对方到底是用了什么手段

第四百七十六章气象惊天地

“噗通”

正在众多战王强者心中惊疑不定之际，那名人赫然已经两眼一翻，仰头倒下

“不好”

“云菲大人”

众人连忙迅速将那人扶住，同时目光扫视四周。

有人更是直接朗声喝问：“阁下是哪路豪杰，还请现身一见”

可惜，他们喊了半天，也不见有人出来，同时，他们各自也早已经施展各种探查手段，也同样无法找到对方的踪影。这让他们各自心中更加紧张。

毕竟，对方能当着他们这么多王级强者的面伤人，而且还不让他们发现半点踪迹，实力绝非寻常，恐怕也只有皇级强者才有可能做到了

现场的气氛一直压抑了许久，他们等了老半天，没看到对方再次出手，才渐渐放下心来，而后迅速将那名叫云菲的女战王送下去治疗。

一边走着，他们却一边开始推测方才出手的人的身份。

“难不成是迷雾城的逆贼”有人猜测说道。

以战殿在整个东极大陆人族的地位，正面与他们为敌的，也只有被他们视为逆贼的迷雾城了。

“有可能”另一人阴沉着脸，“迷雾城那些逆贼向来嚣张，而且每次他们之中，有人达到了皇级层次，就会到我们战殿来挑衅，简直是罪大恶极”

又有人说道：“我听说，迷雾城在紫寰王朝的子城城主，独孤无忌似乎就在冲击皇级，难不成会是他”

众人一边走一边说着，很快就商议起了，要请命发动“圣战”，将迷雾城这个人族的大污点，彻底从东极大陆拔除

实际上，他们根本不知道，被他们认定为是迷雾城皇级强者挑衅的事件，其实是来自几大人族国度之中，最为弱小的紫寰王朝，一个不过宗级层次的少年，在试验他所掌握的新技能。

叶寒也不知道，自己这一尝试，竟然让战殿和迷雾城这两个老对头又多了一个借口可以打一架。

此刻，叶寒盘坐于重玄塔之内，却是正略带遗憾地暗自叹息：“实力果然还是太弱，真气和精神之力都还有待加强啊，否则应该不只是能将对方的灵魂打伤”

无疑，方才那在战殿之中的女战王云菲，正是他身上所中的螟虫的主人。

或许，对方并不是罪魁祸首，但是，叶寒却不介意从对方身上先讨回一点利息。

“算了，看在是你的缘故，才让我触动了天帝诀的演变，掌握了天威，我就放过你一马吧”

正在这时候，他重新定下神来，再看自身的状况的时候，就发现自己的身上已经发生了翻天覆地的变化。

最明显的变化是，他识海之中，所有灵湖如今都已经融成一体，化作一片巨大的海洋，上面一刀一剑两道武道意志越发凝实，正在疯狂肆虐，彼此交错，互相磨砺

扫了一眼这片念海，叶寒就发现，自己的念海果然和别人不大一样，面积足足大了别人一倍。

这显然就是双重武道意志带来的好处

他仔细感应了一下，发现武道意志能够给自己带来的力量增幅，和之前相差不远多，如今已经达到了二十倍。

但是，这比起叶寒所掌握的天威来说，这种增幅实在已经引不起叶寒任何兴奋。

随即，叶寒又看向了自己的体内时，眼睛终于微微一亮。

原来，天帝诀让他竟然在不知不觉中，将体内所有的脏腑纷纷淬炼过了一遍，如今可以说，只要稍微再修炼一下，自己就可以直接打到宗级九阶的层次

叶寒毫不犹豫地，直接调动所有云诀的修行者反哺而来的力量，于是

“轰隆隆”

磅礴的真罡之力，透过虚空某种神秘的渠道，直接从外界传入了他的体内。

就仿佛是江流入海一样，眨眼就将他体内注满。

于是，他的修为开始层层上升。

宗级三阶、宗级四阶、宗级五阶

“这突破似乎有点多啊”叶寒暗自咂舌道。

这样恐怖的突破速度，若是有别人在这里看着，绝对会有很多人要被生生吓死。

但是，明悟了天帝诀真谛之后的叶寒，却很快就觉得，这是理所当然的。毕竟，所谓的宗级强者层次，对于天帝诀之中的至高境界“掌控诸天”来说，实在是太过于微不足道

他只是平静地坐着，一边静静等候着突破的结束，一边继续熟悉自己现在的状态。

他不知道的是，就在方才他隔着十万八千里，直接对着战殿之中那名战王发动攻击的瞬间，那无意间泄露出去的一缕天威气息，却已经引起了紫煌王朝最顶尖的几位存在的注意。

兰月谷，古老的宗门禁地之中。

“轰隆”

一声轰鸣骤然传出，将正在这里指导林烟儿修炼的兰馨月吓了一跳。

“这个声音，似乎是从祖师的闭关之地传来的”兰馨月脸色一变，而后迅速便朝着那声响传来的方向冲去。

林烟儿则是面露疑惑：“祖师他不是闭关数百年了吗现在出关，难不成是他突破成功了”

想到这里，她忽然有些激动了起来：如果祖师突破成功了，恐怕都已经达到了皇级强者的层次了吧那么，我求他去帮帮叶寒，他应该不会怕什么战殿了吧

想到这里，她立即也朝着那声响传来的方向冲去。

同一时间，青云派，内门青云峰之上。

一名身着青衣的儒雅中年人，毫无征兆地出现在了山顶，目光却是朝着东方远眺而去。

“好惊人的气象，到底是怎么回事”他在轻声呢喃，“紫寰王朝之中，除了那两个老不死，还有迷雾城那个老贼之外，什么时候又出现了一个让我都感觉忌惮的存在”

现任青云派宗主很快赶到了这里，不过正想施礼的时候，却发现那儒雅中年人的身影已经消失了。

紫寰王朝，皇宫深处，一双不知道紧闭了多少年了的眼眸，豁然开启，眼中竟是充满了震惊之色。

“天命所归，气运冲天是我叶家皇室血脉”老者激动地说道，“是谁到底是谁”

一时间，紫寰王朝风起云涌

第四百七十七章强行攻破

重玄塔之外。

“全军撤退”

一声嘹亮的军令传下，包围着恶魔城堡的十万雄师，宛如潮水一般退了下去。

不过，在他们撤退的时候，人数却已经损失了不少，才不过三天的时间，竟然就损耗了两万人马

更让叶寰等人愤怒的是，他们损耗了两万人马的同时，别说攻打下恶魔城堡，就是恶魔城堡之中的人的损失，竟然也不过区区数千人而已。

但是，他们哪怕是再愤怒，也无济于事，只能下令让所有人休整待命。

而在城堡之外的大军休整的时候，城堡之中的林志荣等人却不敢放松，因为，他们知道，大军撤退的同时，也是外面那些一直没有动手的王级强者们行动了的时候。

据他们所知，外面可是已经聚集了接近二十名王级强者

本来，整个紫寰王朝哪怕青云派、兰月谷的高层，加上所有隐世强者出世，也才不过是这样的数目，毕竟，哪怕是虚云山庄、灵琅古宗这样的门派，如今也才在叶寒的帮助下，刚刚拥有王级强者而已。

然而，这其中却有十名王级强者，乃是西方那个因为雄关龙脉消失，而已经几乎被毁灭了的国度之中过来的，

真正的危险，现在才刚刚要出现

然而，玄卫却十分淡定，只是再次快速操控重玄塔，迅速将新的考验，传递给了重玄塔之中的众多术阵师。

那些奇术师们在这三天之中，因为每完成一关，都会得到一些很精妙的信息传承，根本不知道疲惫。此刻看到考验信息再次出现了，顿时纷纷精神一振。

旋即，就在他们的催动之下，恶魔城堡之外的阵势迅速发生着变化微妙的。

片刻之后，二十名王级强者，带着白赞诚等十数名宗级强者，总共三十六人，齐齐出现在了恶魔城堡的上空，包括秦德、秦岳两位地位尊贵的战王在内，所有人手中都紧握着一枚阵盘。

三十六人彼此也排列成了一个奇妙的阵势。

下方，恶魔城堡广场上空的玄卫仔细一看，便发现他们此刻所使用的这个阵势，分明就是之前他和叶寒已经在苍生关中领教过了的苍玄阵

不过，此刻不同的是，他们不再以那么多人作为大阵的运转，而是以阵盘弥补，将力量更加集中。

而因为施展这个阵法的人，除了十几名奇术师之外，其他的都是王级强者，这苍玄阵的威力，甚至比起当初在苍生关门口时候，还要更加强大。

无疑，他们摆出这种阵势，是已经准备直接强行攻破恶魔城堡的防御了。

“所有人听令，动手”

秦岳居于术阵中心，随着他一声令下，所有人一起行动了起来。

为了这次行动的成功，秦德、秦岳两人直接也将自己的领域都施展了出来，笼罩住整个阵势，让苍玄阵运转的越来越圆满

下一瞬，苍玄阵之中，所有人的气息提升到了极点

整个恶魔山脉一下子陷入了一股恐怖的毁灭气息笼罩之中，仿佛方圆数千里的天地，都在为之颤抖一样

原本已经退到数百里之外了的十万雄师，脸色纷纷剧变，一个个下意识地再次退了又退。

恶魔城堡之中，林志荣等人也都脸色沉了下来，在这样的恐怖气息笼罩之下，除却虚凌空、韦慧等少数的王级强者之外，所有人此刻都只感觉世界末日到了一样，整个人摇摇欲坠。

这就是王级强者真正的力量

“看样子，他们之前明知道无法攻打进来，还是一直在费力进攻，其实就是为了消耗我们的力量啊”林志荣骤然省悟到了这一点。

毕竟，恶魔城堡的大阵再厉害，也不可能完全自行运转，需要人力来调控。

而经过方才那一番激烈的战斗，如今不仅外界的大军疲惫了，这恶魔城堡之中的人同样疲惫。

付出两万多人名强者的代价，竟然就为了损耗恶魔城堡的人力，不得不说叶寰他们的确是下了很大的决心

此刻，叶雍和叶寰就各自统领着剩余的八万人马之中的一半，在远处休息着，就等着秦德等人强行破开大阵，他们便可以一拥而上，直接将恶魔城堡连同其中所有人，撕成粉碎

“嗡嗡嗡”

转眼之间，整个苍玄阵已经蓄势到了极点，陡然

“轰隆”

一道五彩斑斓的恐怖光柱，直接从空中垂落而下。

从远处看上去，简直是瑰丽到了极点。

但就是这瑰丽的光柱，却蕴含着最为恐怖的杀机，一触及到恶魔城堡的防御阵，那原本久攻不下的恐怖防御阵，竟然直接就迅速崩溃了

看到这一幕，叶寰、叶雍等人眼睛齐齐大亮。

这该死的乌龟壳总算是破了

不过，他们的开心与激动，仅仅只持续了一瞬间，一个个脸上笑容就都猛然僵住了。

因为，就在他们以为秦德他们势如破竹，就要将整个恶魔城堡摧毁了的瞬间，恶魔城堡之中，陡然一道璀璨的光柱逆流冲起

“轰隆隆”

恐怖的碰撞瞬间爆发

所有人只听得一声巨响，整个世界都一下子震动了起来一样。

随即，他们就看到秦德他们催动的苍玄阵，直接在这光柱之下崩溃了

紧接着，更加可怕的事情出现了。

只见，在那逆流而上的光柱爆破的一瞬间，地面又浮现出了无数诡异的流光，如同喷泉一样，眨眼蔓延向了整个恶魔山脉

“那是什么东西”

所有人都是大吃一惊，包括空中的秦德等人在内。

很快他们就惊愕发现，那竟然是数以万计的灵符，而且是已经激发了的传送符。

“卧槽竟然是随机传送符”

“啊，快躲开”

“不要，它要把我弄到哪”

很多人惊慌了起来。

但是，这一波汹涌的灵符乱流，却根本不给他们任何反应的机会，直接就将他们纷纷送走

眨眼间，外面那剩余的八万人，就直接消失了六万，对不知道被传送向了什么地方。

侥幸没有被传送离开的人，一下子全都呆住了。

第四百七十八章丹王出手

恶魔山脉之中，原本的喧嚣，此刻都忽然消失了。

不论是恶魔城堡之内，还是城堡之外，众多强者此刻都沉默了。

整个世界，忽然间似乎只剩下风，在呼呼吹着。

粗鲁、霸道、野蛮，出其不意

这一刹那，各种诸如此类的词语，纷纷在他们的脑海之中浮现。

谁都没想到，在攻破恶魔城堡的瞬间，出现的竟然是这种完全流氓的陷阱

哪怕是恶魔城堡之中的林志荣等人，也是愣了好一会儿，才都纷纷回过神来，一个个眉飞色舞的同时，心中却又不得不暗叹：咱们家十三殿下，果然是个不按常理出牌的人

高空之上，秦德、秦岳两人侥幸都没有被传送走。

那些灵符袭击的时候，他们及时用领域挡住了。

但是，他们身边和他们一同组成苍玄阵的一部分人，可没那么好的运气，比如白赞诚此刻就不知道被传送到那儿去了，还有几名王级强者，此刻也消失无踪。

他们方才所谓的苍玄阵，那么霸气威武，竟然仅仅只是发动了一拨攻击，就直接被粉碎了

此刻，秦德他们都很想骂娘，但是，他们心中想骂的话实在是太多，却不知道该先骂啥比较好

好不容易集结的强力军队，就这么被一大堆随机传送符给分散，送往各地了，这事情如果说出去，他们觉得自己一定会被人笑死吧

当然，他们其实现在最想做的，还是抓住叶寒，直接把他的脑袋劈开，好好看看，他那脑子到底是怎么长的这么恶心的战法，竟然也能想得到

还在他们发懵之际，忽然，他们都听到了一个声音，从已经破碎了的恶魔城堡之中传来。

“全军注意，出击”

霎时间，他们一下子全都回过神来了，猛然抬起头来，就看到恶魔城堡之中，汹涌的人马纷纷冲出，一起朝着外面冲杀了出来。

无疑，这是恶魔城堡在反击了

“该死”

“竟然还敢反击”

“啊，气煞我也”

空中，那众多的王级强者们，此刻纷纷勃然大怒。

也不用秦德说什么了，所有人各自发动，朝着林志荣他们那边便杀了过去。虽然知道这些只是小喽啰，但是，他们还是想好好杀几个出出气

然而，事实上他们的行动却并没有他们想象之中的那么顺利。

首先，第一时间现身阻止他们的，自然是一直就在恶魔城堡战营之中的虚云山庄庄主，和灵琅古宗宗主。

“轰”“轰”

两人几乎同时破空飞起，一个手中长剑狂啸，剑意冲天，瞬间从左边挡住了秦德等人的去路。

而另一个则是随手轻舞，一圈圈淡青色的光晕，却是漫天奇毒从右边封住了秦德他们的退路。

一下子，秦德他们便生生被拦截了下来，不得不方面速度。

这一刹那，许多人神色一变。

因为，此刻虚凌空和韦慧两人，所施展的可不仅仅只是武学或者毒术，其中竟然已经隐约浮现出了一丝领域的气息，显然，非但突破达到了王级强者，而且，他们竟然还在朝着掌握领域的方向发展

无疑，虚云山庄和灵琅古宗多了这样两尊王级强者之后，将会直接改写整个紫寰王朝的门派势力格局。

而这一切，很多人已经联想到，就是叶寒帮助他们实现的

想到了这里，他们才忽然想起了，自己一行人来到这里，最终的目的可不是杀戮，而是夺得叶寒身上的一切

既然叶寒能够帮助虚凌空和韦慧他们突破，而且竟然还帮助他们踏入了领域的门槛，那么，如果他们夺得了叶寒身上的所有秘密、宝物，或许他们之中，没有领悟领域的人，也有可能走上一条更加强大的路子

“嗖”“嗖”

战王秦德亲自出手，催动领域，直接挡住了虚凌空和韦慧两人。

他的领域已经成型，而虚凌空他们不过才刚入门，一下子，他的领域就将二人的威势镇住了，另外两名王级强者，开始配合他对虚凌空二人展开反击。

而秦岳却立即带着其余的王级强者掉头，却不在理会林志荣等人，快速朝着恶魔城堡的方向杀去。

当然，要他们就这么任由林志荣等人冲杀，那也不可能。

他们之所以不出手，是因为他们忽然想起了，在大军之中，还有一位一直没出手的人存在。

眼看着林志荣等人冲杀到眼前了，方才好不容易才没有被传送离开的叶寰，脸色一片阴沉，忽然对旁边一名中年人说道：“接下来就看你的了”

听到了叶寰的话，那名身着青色长袍的中年人淡然一笑，身形一动，便脱离了大军，直接出现在了林志荣等人的面前。

恶魔城堡大军最前方，带领众人冲杀的众多将领之后总，墨秋、云琳第一时间脸色一变，认出了这人的身份。

“停止前进”他们毫不犹豫地立即高喝一声。

战队骤然放慢了速度，许多人立即对他们投来了疑惑的目光。

“为何要停下”张堑第一时间询问道，“哪怕是一名王级强者，我们应该也可以轻易冲过去才对”

他说出这话的时候，却发现其他人都是脸色冷峻，目光死死地盯着对方。

无疑，对方的来路绝非寻常。

“这可不是一位普通的王级强者，”虚妄沉声说道，“他是青云派的顶尖强者之一，你们也应该听过他的名号。”

“什么名号”林志荣连忙追问道。

“丹王方天啸”林志荣口中缓缓传出了这样两个字。

一时间，周围许多人心头纷纷巨震。

这名一直没有动过手的人，正是青云派的丹王，一位实力甚至还在秦德、秦岳两人之上的王级强者

谁也没想到，这样一位强者，竟然也参与到了这一次的大战之中，并且，方才一直都没有出手，直到此刻才现身出来。而他，恐怕也是对方这一次大战之中，一张极其重要的底牌

第四百七十九章接连出关

秦岳带着十数位强者，快速冲向了破碎了的恶魔城堡。

防御大阵在方才的阵法对撼之中，已经彻底破碎，如今林志荣等人也都离开了恶魔城堡，他们根本没有遇到任何阻碍，直接就来到了恶魔城堡的中心广场之中。

第一时间，所有人的目光就聚焦在了中心广场上空，流光溢彩的重玄塔之上。

他们也在第一时间，发现了此刻飘然悬浮在重玄塔顶端，俯视着他们的玄卫。

“哼，你倒是很冷静”秦岳冷笑道。

玄卫淡然扫了他们一眼，道：“区区一群鼠辈而已，还无法让我心神动摇”

闻言，秦岳等人心中纷纷暗自恼怒。

“杀”

秦岳的口中，发出了森然的命令。

瞬间，十数位王级强者便一起杀向了玄卫，各自施展手段，要将玄卫直接撕成粉碎。

不过，玄卫不急不缓地直接掐动印诀，猛然催动重玄塔。

“重玄奥义，玄剑风暴”

“轰隆”

只见一圈耀眼的剑光，陡然肆虐八方，眨眼间就将过半的敌人，直接扫飞了出去。

王级强者亦有强弱之分。

显然，在催动着重玄塔的玄卫面前，这群看上去可怕的王级强者，实际上就有超过一半敌人，根本不是他的对手。

而实力强大一些的人，比如秦岳、阎鸿月等人，却是各自施展首手段，

最先冲到玄卫面前的，是投靠了叶寰的王级强者阎鸿月。

只见她催动灵术，无数月牙如虹，撕开了玄卫的玄剑风暴之后，便立刻齐齐斩向玄卫。

玄卫连忙催动重玄塔，又施展出了重剑，猛然将阎鸿月的攻击挡住。

但是，他才刚刚挡住阎鸿月，另一名王级三阶的强者，便出现在了他的身后。

“死”

一柄符光流转的黑色长枪，猛然从他身后直刺而来，仿佛来自地狱深处的鬼刃一样，要收割玄卫的灵魂。

玄卫眉头一皱，脸色微变。

电光火石之间，一个声音毫无征兆地在众人耳边响起。

“你们这样以多欺少，似乎不是很好啊”

声音落下的瞬间

“砰”

一声低沉的碰撞声传来，众人便看到，那黑色长枪猛然停滞下来，被一堵闪烁着电光的透明墙壁挡了下来。

天雷领域

雷卫的声音，缓缓出现在了众人的面前。

“轰”

他的身影才刚刚一出现，立刻就又消失，而后，那名袭击玄卫的人，忽然就都感觉到一股恐怖的危机逼近，猛然快速倒退了出去。

“嗤嗤”

狂暴的雷电凭空出现，瞬间破空，追上了他。

那人立即联手抵挡，这才将这股恐怖的雷电挡住。

他都没想到，一名宗级强者，掌握了某种可怕的雷系领域之后，实力竟然如此竟然，生生将他逼得如此狼狈。

正在雷卫与这名王阶三级强者激战在一起的时候，其他人却并未放弃围攻玄卫。

几乎就在雷卫逼退那名持枪的王级强者的同一时间，阎鸿月已经再次展开攻击。

同时，另外两个方向，又有两名王级三阶强者，一同发动了攻击。

之间，其中一人手中一股霸道火焰，猛地射向玄卫。而另一人，则是挥洒着无数风刃，同时袭杀而来。

风助火势，两人合击之下的攻击，比起方才那名王级四阶强者的长枪，威力更甚

然而，这一次，玄卫却非常淡然。

他将阎鸿月逼退之后，甚至没有去理会对方这两人。

因为，就在这一刹那

“嗡”

一道恐怖剑芒，陡然从重玄塔之中而出，带着惊天的剑意，顷刻便将那两人的攻击，连同他们两人，一起吞没

“轰隆”

两名王级三阶强者都纷纷面露震惊之色。

他二人素来合作，一般而言，王级五阶以下的强者，根本无人是他们的对手。

然而，此刻这一道凭空出现的剑芒，却将他们直接重伤了

刹那间，四周所有人都不由得动作一顿。

旋即，他们就看到一道人影，从重玄塔之中缓缓走出，全身赫然笼罩着无数的剑影，宛如一尊剑神从天而降一般。

王级一阶

当众人看到他的修为的时候，再次为之震惊。

一名王级一阶的强者，竟然拥有这么恐怖的剑芒，甚至于，他身体周围此刻笼罩着的剑影，分明正是某种剑的领域

这人是谁

这人正是从叶寒在西域归来的时候，一直在闭关的柳殇

在如今这危急的关头，他终于也出关了

看到柳殇出现的时候，秦岳的脸色终于大变。他没想到，重玄塔之中，竟然藏着这么多强者

此刻横空而出的这名持剑青年，甚至让他都感觉到了巨大的威胁

而片刻之后，他的脸色就更绿了。

因为，柳殇出关之后不久，一只全身火焰缭绕的金色巨猿也紧接着出现。

寿猿悟空也顺利融合了火精，出关了

“轰隆”

只见他一离开重玄塔，便猛然一个跟斗，直接落在了地面。

而后，他横空便洒出无数火焰，将方才被选为逼退的那一批八位王阶一级、二级的强者全都镇住了

与此同时，重玄塔之内，叶寒的闭关之所中。

“嗡嗡”

负责守卫于门口护法的高天，此刻脸色都被吓得一片惨白。

因为，就在短短半天的时间之中，他忽然感觉到房间之内，叶寒的气息在急速攀升。

原本，叶寒的修为不过是宗级二阶，但是，转眼之间，竟然从宗级二阶，开始一路攀升，三阶、四阶、五阶

那突破速度，绝对堪称恐怖

一开始，高天还以为是自己的错觉。

但再三确认这是事实之后，他简直都快疯了，恨不得立刻冲进房间里，看看叶寒到底做了什么事情，竟然会让修为如此暴增。

“难不成，十三殿下因为知道现在情况危急，为了应付眼前的危机，服用了什么可怕的禁药”

高天心中忽然浮现出了这样的念头。

想到了这里，再感受到，叶寒的气息还在快速增长，他心中又是一阵感动。

当然，叶寒对此并不知情，他专注于感受体内的变化，享受着实力迅速提升的快感。

第四百八十章叶寒出手

片刻之后，叶寒的实力增长的速度终于渐渐放慢。

而在停下来的时候，他蓦然睁开双眼，站起身来。

只见他全身流光溢彩，浩荡的真罡在不断滚动，赫然已经达到了宗级九阶层次

“终于，可以出关了”

他的目光一扫，灵识直接便穿透了房间，朝着外面笼罩而去。

瞬息，他就将重玄塔内外的所有状况，都看得一清二楚。

首先映入叶寒眼帘的，是恶魔城堡之中的雷卫、寿猿、柳殇正各自迎战一批王级强者，而玄卫赫然已经和秦岳、阎鸿月激战了起来。

四处战场，各自的战斗都非常激烈。

雷卫以宗级九阶级别的实力，却因为掌握了威力恐怖的天雷领域，竟然与两名王级强者久战不下。

寿猿修炼了云诀之后，如今修为赫然也已经达到了王级，他身上发生了不少变化，最明显的就是他的肢体变得更像人类。

此刻，他挥舞着一柄烈焰缭绕的巨大石柱，与七名王级一阶二阶的强者同时交手，打得他们手忙脚乱

柳殇身上剑意环绕，以一名王级一阶强者的身份，对战六名王级三阶、四阶层次的强者，竟然根本不落下风，反而剑芒肆虐之间，又越战越勇的感觉

至于玄卫，他却是催动着重玄塔，与秦岳、阎鸿月两位王级强者正在僵持激战。

原本趁着秦德与另外两名王级强者制造的机会，准备冲进来斩杀玄卫，夺取重玄塔，灭杀叶寒的十七位王级强者，就这么被他们四人瓜分，陷入了苦战之中。

他们更郁闷的是，自始至终，他们甚至根本连叶寒的影子都没见到

看到这一幕，叶寒嘴角勾起了一抹笑容，轻笑道：“有如此强大的战友，哪怕八方皆敌又如何”

无疑，正是身边这么多给力的战友，让叶寒有自信，在这恶魔山脉之中迎接八方来敌

而此刻这种种的情形也证明，他身边的人果然没有让他失望

他对于玄卫他们四人有着绝对的信心，也不再注意这边的战斗，又将灵识投向了恶魔城堡之外。

他看到了，秦德带着两名王级强者，正在与虚云山庄的虚凌空，灵琅古宗的韦慧周旋，暂时双方势均力敌。

他继续朝着外面看去，很快他就看到了更外面的战场，此刻，林志荣他们这边的状况却不怎么好。

叶寒发现他们一个个竟然如同都得了重病一样，两三万人，竟然拿全都摊在地上。

场中，也仅剩下林志荣、墨秋、云琳、韦萱萱、虚妄他们十几人实力强大一些的人，还能够勉强支撑，正在与一名青衫中年男子对峙。

一看到那中年男子，叶寒不由得发出一声轻咦：“这家伙似乎是方世杰死的时候，曾经引来的王级强者分神的本尊青云派的丹王”

一看到此人，叶寒脸色也凝重了起来。

而当他看到，叶寰居然趁着这个时候，下令让自己手下的残兵剩将，直接对林志荣他们这边发动冲杀的时候，他终于坐不住。

“轰隆”

封闭许久了的房门，终于打开，让门外的高天猛然精神一振。

高天再次看到叶寒的时候，就发现叶寒此刻给人的感觉，简直如同一介凡人一样，身上竟然一点修行者的气息都没有。

但是，高天却知道，这只是叶寒的修为已经超越了自己，特别是灵魂方面的造诣进入了某个惊人的境界之后，气息内敛才会让他感受不到修行的气息。

“走吧，高天，我们一起去会会外面的敌人”叶寒淡然说道，“哦，我有个任务要交给你。”

高天顿时精神一振：终于不用再继续憋在这里，到我出手的时候了

他发自内心恭敬地对叶寒说道：“请殿下吩咐”

叶寒微微一愣，发现这似乎是他第一次对自己说这么多话

不过，很快叶寒也就察觉到这分明是因为自己的实力飙升，如今已经彻底征服了这个实际上非常桀骜的少年的心，才让他发生了这样的态度变化。

微微一笑之后，叶寒便将自己要给他的任务交代了下去，旋即，他带着高天直接离开了重玄塔。

“嗡”

两人一下子出现在了重玄塔之外，高天也立即注意到了周围玄卫他们的战斗，猛然戒备了起来。

然而，他很快就惊愕地发现，玄卫他们似乎根本就没有察觉到他们出来了一样。

一抹疑惑之色在他脸上迅速浮现。

叶寒的声音适时响起，解开了他心中的迷惑：“我已经用我的领域，将我们的气息都隐匿起来，所以，现在我们虽然可以看到他们，他们却根本看不到我们”

说话间，叶寒便带着高天，一起朝着恶魔城堡之外飞去。

他们两人经过秦岳他们的身边，但是，秦岳他们竟然只是察觉到了有风吹过，根本看不到他们的踪影。

看到这一幕，高天心中顿时更是骇然。

他这才知道，叶寒这一次闭关之后的进步有多么的可怕，竟然连同样掌握了领域的战王秦岳，都完全无法察觉到他的行动

他很好奇，现在这位十三殿下，又该强大到什么样的地步看样子当初离开山村，跟着张堑他们来追随这位十三皇子果然没错

正在高天心神激荡之际，他们已经离开了恶魔城堡的范围。

在恶魔城堡范围内激战的四方战场中，也仅有玄卫和柳殇隐约察觉到了叶寒的气息。

玄卫嘴角不由得勾起了一抹笑容：他总算是出关了

而柳殇则是眼中战意浓烈，似乎迫不及待地要解决眼前这批对手，然后找机会和叶寒切磋一番

“咻咻咻”

急促的破空声，不断响起。

叶寰、叶雍激动地带着人马，飞快地杀到林志荣他们的面前。

只见叶寰高高举起了战旗，一个“杀”字便要脱口而出。

但便是这一刹那

“嗡”

两道寒芒毫无征兆地凭空出现，分别架在了叶寰和叶雍两人的脖子上。

同时，一个熟悉的声音，传入了他们的耳中：“我劝你们，最好不要轻举妄动，否则，你们懂的。”

叶寒终于来到了外面的战场上

第四百八十一章两代天骄

叶寰和叶雍两人全身都一下子僵住了。

原本，正激动地等待着他们下达命令，就要展开大肆屠杀的众多将士，此刻也全都呆住了。

叶寒的声音，根本没有任何掩饰，直接传遍了四面八方

第一时间，所有人的目光就都朝着这边看来，便看到他竟然出现在了叶寰和叶雍两人的身后，两只手，刚好我这两把长刀，就架在了叶寰和叶雍两人的脖子上。

他什么时候出现在哪里的

为什么我们一点都没察觉到他的行动

这样的问题，同时在所有人的脑海之中浮现，哪怕是不远处的丹王方天啸也不例外

一个原本他们以为一直呆在恶魔城堡之中龟缩着的人，忽然以这样的姿态，出现在了敌人的身后，一下子震慑住了在场的所有人。

而在他们仔细观察过叶寒之后，他们就有了更加震惊的发现。

那就是，哪怕是现在叶寒就在他们眼皮底下，他们的感知竟然也无法锁定叶寒

越是如此，他们心中就都越是惊疑不定。

当然，这是叶寰他们这边此刻的感受，林志荣他们看到了叶寒出现的时候，一个个却都是眉飞色舞。

总算是来了

他们终究是支撑到了叶寒出关了

当即，众人都纷纷松了口气，而后才发现自己已经快坚持不住了。

“噗通”“噗通”

许多人都只觉得眼前一黑，然后就非常干脆地都倒下了。

叶寒眉头一皱，灵识已经发现，他们身上都非常古怪，竟然一个个仿佛得了重病一样，咳嗽的咳嗽，发烧的发烧，还有人直接起了一身的疹子。

这样的情况，出现在这么一群至少都达到了师级，乃至普遍对是宗级的强者身上，实在是太不寻常

一道信息快速在叶寒的脑海之中浮现：“这是巫术疫毒”

叶寒抬起头来，目光扫向了中年男子，丹王方天啸。

无疑，这必然就是对方的手笔，现场也只有这位颇具传奇色彩的巫医，才有这样的能耐。

在叶寒打量对方的时候，丹王同样也在打量着叶寒。

这一刻，天地之间忽然寂静得吓人。

似乎所有人都不敢发出任何声响，不敢打扰这两人的对峙。

如果说叶寒的横空出世，是现在整个紫寰王朝的传奇，那么，丹王就是数十年前紫寰王朝的传奇。他的故事，精彩程度甚至不必叶寒逊色

这两位的对决，完全可以被称为两个时代的天纵奇才之间的对决

昔年，方天啸也是以一种势不可挡的天资，强势崛起，乃至如今他隐退十几年了，天下还到处都是他的传说。

这些传说，叶寒多少了解过，而且还知道，对方和自己有个相似的地方，那就是都得到了上古巫族某种强大的传承，对方这一次出手，恐怕大部分原因也就是看上了自己身上的巫皇印

丹王方天啸打量了叶寒许久，终于缓缓开口了，对叶寒说道：“你不错”

叶寒眉毛一挑，对对方这种长辈的语气非常不爽。

当即，他毫不客气地回应道：“你也不错”

方天啸悬浮空中，负手而立，语气冷淡道：“但是，你却做了一些本来不应该做的事情。”

“比如呢”叶寒故作好奇地问道。

说话间，他忽然将面前的叶寰、叶雍两人直接抓住，然后扔进了重玄塔之中

叶寰、叶雍两人如今都已经拥有了王级的实力，但是，在他的面前却完全没有任何反手之力

四周很多人一下子都愣住了，没想到，叶寒竟然敢当着丹王的面，直接将叶寰他们抓起来，这完全是在打丹王的脸啊

果然，这一巴掌打过去，方天啸的脸色一下子阴沉了不少，到了嘴边的话，忽然说不出来了。

叶寒等了半天，对方不开口，不由得一笑，道：“你说不出来那就由我来说吧”

他手中的双刀直接扔落到地面，双手环抱胸前，缓缓说道：“比如，我得到了巫族的传承，竟然没有献给你又比如，我竟然杀了你的宝贝徒弟，还借你的力量对付别人哦，不对，那个方啥杰来的，似乎不仅仅只是你的小徒弟那么简单，和你之间还有点血缘关系”

方天啸脸色一下子变得更加难看了。

四面八方，所有听到叶寒话的人，却一下子更是傻眼了。

我靠，似乎叶寒知道些什么惊天大秘密啊

原本方世杰，竟然是被叶寒给杀了的而且，方世杰和方天啸，竟然有血缘关系听着语气，该不会是私生子吧难怪丹王竟然亲自出动来报仇了

当然，更让他们在意的是，此刻叶寒这种挑衅的语气，让他们觉得，他这分明是准备和这位丹王大人完全干上了啊

但是，他难道不知道丹王的可怕

虽然他的确有些实力，也能与一般王级强者周旋，但这位丹王可不一样，他是实打实的王级强者，虽然修为还没达到王级强者巅峰，但以他所掌握的种种巫族手段，却让诸多王级九阶的强者，都对他忌惮三分啊

叶寒却对于众人心中的担忧，一点都不在意，更不在乎方天啸那阴沉的脸色。

他继续说道：“又比如，此刻我居然当着这么多人的面，化解了你得意的疫毒”

“嗯”

一听到这话，所有人再次惊疑了起来。

他们迅速都看向了林志荣等人，就愕然发现，原来就在叶寒和方天啸说话之间，林志荣他们身上的状况竟然大为好转，不再是病殃殃的模样了。

至于叶寒到底是怎么做到的，众人很茫然，因为竟然连丹王都没有任何察觉

空中，方天啸微微眯起了眼睛，忽然轻笑一声：“很好，看样子这一次我出来，收获应该会比我想象中更大”

就如同叶寒所猜测的，对方除却是来为了方世杰报仇的之外，也是冲着他身上的巫族传承而来的

实际上，方天啸已经陷入瓶颈很多年了，他认定了自己要突破瓶颈，需要得到更多强大的巫族传承，而恰好，叶寒的崛起，被他认定了就是因为得到了巫族的传承

感受到他眼中的杀意，叶寒淡然一笑：“那就看看你有没有本事拿吧”

第四百八十二章激战爆发!

浩荡的威压自四方袭来，引起混乱、凛冽的风暴。。

风吹云动，楚云的衣襟、长发也在随意舞动

他目光如电，神色冷漠，平静地注视着疾驰而来的一个个强者，静候他人上前来战

“好大的口气”

一声暴喝震碎苍穹

“轰”

冰冷的天地被撕裂，滔天的魔气涌动，一道可怕身影随着这一声冷喝，在楚云的面前显现，犹如万魔之主降临，威压一下子便镇住了这一方虚空。

此人，赫然正是那最先返回魔动位面来的血厉魔王，同时，也正是方才最先对着山谷之内喊话的神将级强者，他眸光冰寒，身影高大，俯视楚云。

楚云嘴角一勾，甚至连对方是谁都没兴趣知道，直接手持嗜血刃，朝着对方的头颅斩去

对方眼中不由得怒火浮现，同样直接出手，双方的激战，瞬间爆发

远处，大量的强者涌来，其中不乏八阶、九阶神士级别的强者，似乎是打着过来浑水摸鱼，或者是前来观摩大战的想法而来的。

然而，就在这时候，前方一道恐怖的神光冲霄，贯通天宇

“轰隆”

磅礴浩瀚的法则之力，与血厉魔王的神将魔威彼此碰撞，爆发出犹如灭世一般震动，瞬间覆盖了大半个天穹，让众生颤栗

众多八阶、九阶的神士，瞬间全都面露出了骇然之色。

“嗖嗖嗖”

他们毫不犹豫地斩断了继续前进的想法，甚至立即就纷纷疯狂向后退开，有多远退多远后方还跟着的七阶神士们，更都是惊骇欲死，同样急速暴退

如此一来，天地间反倒是变得空荡了起来。楚云一击，震退大片神士级别的强者，如今还赶上前的，也仅有先后朝这边赶来的三位神将

“杀”

滔天魔气席卷天穹，震裂了一层又一层的空间，虚空中魔云滚滚，压盖四方，又是一股神将级强者的气息，铺天盖地，同样向着楚云飞驰而来

“我得将他们引开一点才行”

楚云低声自语了一句，瞳孔之中迸射出两道精芒，随即直接舍下此刻的对手，破碎虚空而去。

如果他在星云魔君的山谷附近战斗，就算星云魔君所布置的防御阵有多强大，也有被波及、震碎的可能，所以他不得不将能bi退的先bi退，然后将bi不退的引开

“哪里走”

那两名神将级强者，也就是这个位面上所谓的魔王跟随在后，神能在他们身上激荡，像是两股浩荡洪流一般，震得整个天穹都在颤鸣，直追向楚云。

“砰”

楚云的身影并没有来得及飞出多远，一下子就受到了剧烈的阻拦。

“嗷呜”

一声龙吟震动九天，一道紫黑色的涟漪在他扩撒而开，瞬间化作一条万丈龙身，直接横移在了楚云前方，对着发出惊世龙吟

“蹬蹬”

楚云连连倒退，这巨龙发出的龙吟之中，蕴含着恐怖的神威，一下子震得他不得不退，更是将近乎将整片天穹给震裂了

远处，所有魔修看到了这一幕，一个个惊骇欲绝。同时，他们也都振奋无比

这是紫龙魔王

还有刚刚的血厉魔王、苍澜魔王，魔动位面三大魔王已经齐聚

魔动位面四块大陆，东极和北极两块大陆没有魔王级强者，而另外两块却都有，分别就是血厉魔王和苍澜魔王。除此之外，四块大陆之间，是一片汪洋魔海，其中的霸主，正是紫龙魔王

三大魔王齐聚，浩荡的威压齐齐卷向楚云，碰撞之间发出低沉的轰鸣，响彻北极大陆北极大陆辽阔的地域上，瞬间也不知道崩裂了多少附近，不少生灵被这无意间泄露出来的魔威擦中，大口咳血，修为稍弱点的，更是直接被震裂成了一片血雾

所有人都知道，这一战恐怕这块大陆得毁灭了，但是，却没人舍得离开。哪怕退得远远地，许多人也是坚持盯着那片时空已经被完全破碎，沦为紊乱虚空了的区域，看着那在其中对峙的四道身影

这将是一场旷世绝俗的大战啊

“人类小子，交出神器，本魔王饶你不死”

紫龙魔王庞大的身躯占据了一大片虚空区域，血色的眸子冷冷地盯着楚云，沉声喝道。

饶是他没有可以以声波攻击，但是，这一开口，神威化作音浪滚滚，却是连虚空都被震得涟漪滚滚，让楚云压力大增

楚云懒得理会他，体内晶核之中浩荡的力量涌出，龙虎元罡诀顷刻运转到了极致，一道不亚于紫龙魔王多少的龙影猛然在虚空中窜出，携带着法则之力的神威，疯狂撞向了紫龙魔王

“找死”

紫龙魔王发出一道低沉的咆哮，眼中两道绚丽的紫光激射而出，瞬间洞穿那条龙影，径直向着楚云射来

临近楚云的身边，那两道紫光居然一变，像是化成了两道绳索一样，朝着楚云身上缠绕了过来

楚云神色平静，脚下猛地一步踏出，瞬间前进百里，避开了那两道绳索，举着烈焰熊熊的嗜血刃，径直朝着紫龙魔王的脑袋斩下

嗜血刃之上，楚云赫然已经发动了湮灭，化作一道惊世刀芒

“今日，我就做一次屠龙勇士”

“嗡”

附近的空间碎片尚未来得及愈合，居然在他嗜血刃的强大威压之下，纷纷被震退开来，如同一片片被风暴掀飞的纸片一样

刀芒瞬息就斩落在紫龙魔王的脑门上

“嗯”

不，不对

楚云脸色一变。

他竟蓦然发现，这紫龙魔王的身躯虽然庞大，但是，他的速度可不慢，竟是在刀芒即将落到他身上的瞬间，猛然暴退千里

这一千里的距离，瞬间让楚云的刀芒都出现了偏差，最终与他错身而过。

“尔敢”

就在他刚刚避开楚云一击时，他猛地又发出了一声大吼，直接化作一道炽烈的光电是，奔向楚云

原来，他却是看到血厉魔王趁机从后方袭击楚云，眼看就要渔翁得利，将楚云抓走，不得不立即冲上来阻拦吉林

第483章恐怖气息

方天啸举着轻盈的步子，一步步慢条斯理地朝着叶寒走过来。

“十几岁的年纪，竟然能够达到这种程度，甚至于比昔年的我，还有过之而无不及若是再给你一些时间，你或许也能跻身紫寰王朝乃至整个东极大陆的顶尖强者之列”

他边走边说道：“不过，可惜的是，你锋芒太盛，所以，今日你的生命也将走到尽头了”

眼看着对方越走越近，叶寒的眼睛微微一眯。

他可不想再这么被动下去

恰在此刻，远处，恶魔城堡之中传出了一声巨响，似乎是里面的战斗正进展到了激烈的状态。

那滚滚而来的波动，也让许多人不由得微微分神。

便趁着这一刹那

“咻”

叶寒的身影猛然如同闪电般冲出，刹那已经破空到了方天啸眼前。

“嗡”

咆哮的真罡之力，陡然从他手中一刀一剑之上冲出，宛如两道神龙一般，疯狂朝着方天啸绞杀而去

“刀剑武域”

“轰隆”

空气似乎瞬间被撕裂，方天啸身体周围，滚滚不绝的烈焱也瞬间被切开

叶寒这一击斩在了方天啸的身上，霸道的力量倾泻向四周，直接将他们两人下方的地面都炸开了一个数千米见深的巨坑

这一切的变化，都在刹那间完成。

其他人反应过来的时候，也只是看到地面碎石乱飞，尘舞飞扬

不过，饶是如此，叶寒却依旧无法击伤方天啸。

关键时刻，方天啸竟然化作一圈圈绚丽的火光，直接溃散向四周，而后身形又猛地再次在叶寒的身后聚拢。“咻”

他手指如芒，挥动一柄火焰芒剑，直斩向叶寒的身躯。

“不对，是残影”

方天啸心头猛然一跳，身影立刻用最快的速度向左侧退开。

刚刚退走，他便看到一抹剑光在他方才所在的位置一扫而过，瞬间将地方的大地撕裂开了一条峡谷一般的巨大沟壑

若不是他跑得快，此刻身上也该多一道伤口了

方天啸躲开了一击之后，叶寒的攻击根本没有停下。

只见他手中刀剑挥舞，接连又是几个凌厉的扑杀，逼得他不断退闪，身影也化作了幻影一样，接连溃散之后，再次重新聚拢。

“砰砰”

火花四溅之间，他们已经交手了不知道多少次，空气中更是留下了一道道残影。

林志荣等人看得目瞪口呆，因为，在他们眼中，这并不像是两个人在战斗，更像是同时有十几个人在战斗一样

更让他们觉得无语但是，他们都知道，这两个人此刻的战斗，根本都还没动真格，而只是在试探彼此而已

但就这试探，已经让他们觉得倍感无力。

“嗖”

突然，空中激战之中的两人齐齐向后退开，拉开了彼此的距离。

初次交锋，彼此之间确实不相上下。

不过，在这一场交锋之下，叶寒手中的战刀、宝剑，却是已经纷纷龟裂。

五品级别的普通兵刃，终究还是承受不起此刻叶寒战斗时候爆发出来的力量，再加上他们方才的力量碰撞，更让它们纷纷受损。

两人遥遥对峙，不同的是，叶寒身在空中稳稳站立着，而方天啸的身影却忽然间变得模糊了起来，仿佛就只剩下一团火光了一样。

“这就是你的领域”叶寒看着身形渐渐小三的方天啸，淡然问道。

“不错这是我的领域”方天啸的声音从雾气中传来，“你的武道领域虽然厉害，但是，我的术法领域却恰好免疫了你大部分的攻击，如今你还有什么手段”

“还真是一种强大的领域，比那两位所谓的战王厉害多了”虽然双方是死敌，但叶寒还是由衷发出感叹。

同时，他也非常清楚，依靠刀剑领域的确是杀不了这位丹王。

“既然如此”

叶寒语气忽然一变，“那么我只能用其他的本事来杀你了”

声音一落

“轰”

一股霸道的火系元力，陡然从叶寒体内冲天而起，散发出无尽的威胁气息

这威胁的气息竟是浓烈到让人精神恍惚，让人心神震颤

巫皇印火之印

远处，正在激战之中的秦德、虚凌空等王级强者，在感受到了这样的惊人的杀机时，身子都不由得一颤

隔着数百里观战的林志荣等人之中，许多人更是瞬间脸色煞白

而丹王方天啸，正面面对这样的气息时，他眼眸之中竟是爆发出了难以掩饰的精芒。

在他感觉而来，叶寒此刻在施展的这种绝技，分明就是一种巫术也正是他这一次出山的最大目标之一所以，看到叶寒施展这样的绝技，他心中有的只是兴奋，没有丝毫心惊。

“轰隆隆”

铺天盖地的火系元力涌动起来，越来越强，宛如无数的火山齐齐爆发了一样

不过，丹王方天啸却是对着叶寒一笑，道：“用火来对付火，你会不会太蠢了一点”

叶寒却一脸的平静：“是么那如果加上这个如何”

话毕，他另一只手之中，也结下了一个玄妙的印诀。

巫皇印水之印

“轰轰轰”

咆哮的水系元力，也在叶寒的控制之下，宛如山洪海啸一样倾泻而来

一火一水两股力量互相交融的瞬间，直接产生了剧烈的冲突，爆鸣声不断

但是，叶寒却生生控制住了这两股力量的冲突，甚至于利用它们的冲突，制造出了更加恐怖的威势

林志荣等人此刻都感觉自己几乎已经动弹不得了。

所有人全身都在微微颤抖着，实力稍弱者更是直接被这霸道的巫皇印酝酿出来的可怕威势吓昏过去。

方天啸忽然间眼皮直跳。

叶寒如今施展出了他梦寐以求的巫族秘术，但是，他却一点都不高兴。

因为，这两种恐怖秘术结合起来的瞬间，就是他都感觉到了一丝已经多年没感受过了的生命危险

随着叶寒将那一火一水两股凝聚于万里之内所有元气而形成的力量，一步步融合起来的时候，这股危险的气息就变得越加可怕

让人为之惊悚

方天啸却在这一瞬间失神了。

他没有准备任何攻击，甚至于没有做出任何防御。

他只是怔怔地看着叶寒的动作，口中在呢喃念着：“原来，传闻是真的传闻竟然是真的”

第四百八十四章吞天熔岩!

重玄塔中。

“我去，这家伙现在的实力竟然这么恐怖”

独孤帝云透过了幻希的特殊瞳术，看到了外界叶寒与丹王方天啸的战斗，一下子也张大了嘴巴。

一旁的幻希，此刻脸上也充满了呆滞。

此刻，在他们视野之中所看到的，叶寒双手之中还在不断地酝酿着更恐怖的攻击。

忽然

“噗嗤”

两人眼前的景象直接崩溃，眨眼消散。

“怎么回事”

独孤帝云不由得一惊，连忙看向了身旁的幻希，却发现幻希竟然脸色惨白。

原来，此刻叶寒散发出来的那股杀机实在是太过恐怖，幻希竟然感觉到自己的独门瞳术，也无法继续洞察他那边的状况了

听到幻希的话之后，独孤帝云一下子沉默了。

幻希迅速调整着因为瞳术反噬，而造成的气息紊乱。

犹豫了一下之后，她直接对独孤帝云说道：“帝云，作为你的朋友，我不得不劝你一句，不要再想着和他做对了否则，你会万劫不复的”

独孤帝云却苦笑了起来，道：“早知道这家伙这么变态，我怎么可能和他作对我现在实在想该怎么和他和解，不然我说不定真的就完蛋了啊”

如果叶寒的实力仅仅只是达到王级层次，或许独孤帝云还不会如此退缩。但如今是，叶寒的修为明明还没有达到王级，却已经和一位顶尖王级强者斗得天翻地覆

这样的实力，恐怕就连他的父亲独孤无忌，都无法不忌惮

要是让独孤无忌知道，他惹上了这么一个妖孽，恐怕是就算自己能从这个地方逃出去，回头也要被老爹扒下一层皮

“啊现在该怎么办”独孤帝云烦恼了起来。

同一时间，重玄塔内，另一个地方。

原本正在呼呼大睡的艾罗丽，忽然心有所感，睁开了双眼：“想不到，他的进展竟然这么快”

她蓦然抬起头来，眼中充满了希冀，目光仿佛能够穿透眼前所有的阻碍，直接看到外界的情况，看到了此刻正在施展着巫皇印的叶寒

“水火巫皇，阴阳道尊，风雷魔帝，土木妖祖”

艾罗丽目光迷离，低声自语：“昔年四大至尊宝印之一的巫皇印，今日终于要重现光芒了么”

若是此刻叶寒在这里，定会感觉艾罗丽很奇怪。

但此刻叶寒却是全神贯注都沉浸在了对于巫皇印的感应志红。

巫皇印一共三道印诀，前面是水、火两种印决，而第三道印诀则是水火融合，便是完整的巫皇印

原本叶寒便已经接连将水之印、火之印修炼成功，但第三道印诀却一直没有入门。

方才，因为天帝诀而带来的那一番剧烈蜕变之后，却让他终于明悟了这巫皇印的真谛，此刻便是在尝试着将它施展出来。

他也有些意想不到，巫皇印第三道印诀施展出来，竟然会造成如此恐怖的异象，一时间心中也是惊喜万分。

不过，方天啸显然不可能一直看着叶寒将攻击酝酿完成。

他终于在紧急关头惊醒了过来，而后他便开始疯狂催动圣力。

他全身上下涌现出一道道火环，释放出耀眼的光华，全部朝着他掌心之中汇聚。

无疑，他正在酝酿自己领域的最强攻击

“嗤嗤嗤”

空气忽然间如同沸腾了一样。

一座通红的火山，忽然从空中渐渐成型，变得越发清晰，散发出来的毁灭气息，也急速攀升。

远处，正在战斗的秦德等人忽然间不由自主地都停了下来，脸色为之一变。

“竟然是四品术法吞天熔岩”

秦德脸上充满了震惊之色，死死地盯着方天啸。

吞天熔岩的恐怖威名，哪怕是在东极大陆中部，战殿诸般强者都要为止忌惮。

四品术法的威力本就恐怖，而这一招还是毁灭力量极大的四品火系术法之中的极品，必须以强大的获悉灵域方可施展

哪怕是他秦德，在面对这一招的时候，就算全力施展领域，也不敢与之硬碰

他根本没想到，在这紫寰王朝之中，竟然还有人掌握，并且能够施展出这般恐怖的术法

不过，震惊过后，他脸上却忽然浮现出了狂喜之色。

因为，眼下方天啸是站在他们这个阵营上的，而且，他正在施展这招凶名赫赫的获悉术法，是在对付一个他们也想击杀的人叶寒

同一时间，林志荣、虚妄等叶寒的战友们却都纷纷担忧了起来。

他们也没想到，叶寒他们的战斗居然这么快就进入了如此你死我活的白热化状态，以至于，原本还期待着的玄卫等人各自解决战斗之后，再过来帮助叶寒的状况也并未出现。

眼下，他们这些离叶寒近一些的人，就算有心上去，也无力帮助叶寒，因为他们都感觉到了丹王这招“吞天熔岩”的恐怖，他们贸然上前，恐怕非但帮不上叶寒，还会在瞬间被丹王直接抹杀

叶寒危险了

实际上，他们都不知道的是，此刻方天啸感受着叶寒身上传来的威胁气息，对于自己这一击其实并没有太大的信心。

但是，他觉得，就算他杀不了叶寒，但是打断他的巫术酝酿总没问题吧

此时叶寒施展的巫术的确强大，但一旦被打断，叶寒也必然受到巨大的反噬。

到时候，他再使用底牌，叶寒就彻底逃不掉了

不过，很快，他就发现自己错了，错得很彻底

“轰隆隆”

那咆哮着的火山终于抢在叶寒完成巫皇印之前，酝酿完成，猛然狠狠撞向叶寒。

但也一刹那，叶寒身边那滚滚的水火之力，猛然间化作一个巨大漩涡，竟然自行包裹住了那座熔岩火山。

熔岩火山就像是猛地陷入了什么沼泽之中，速度忽然锐减

“什么”

看到这一幕，所有人一下子都瞪大了眼睛。

而方天啸，他只觉得自己像是撞上了一座巨山，一股恐怖的反震力量陡然袭来。

紧接着，他所施展的恐怖术法攻击，竟然并没有展现出其他人预想之中的恐怖，反而直接出现了崩溃的迹象

第四百八十五章破灭八荒!

“这怎么可能”

方天啸瞪大了眼睛，惊骇地盯着叶寒，脚下却连连后退。

其他人更是大惊失色。

这可是四品火系术法之中至强的“吞天熔岩”，竟然连碰都没碰到叶寒，就直接崩溃了

也就在这一刹那，叶寒睁开了双眼，眼中慑人的精芒爆闪

一个忽然闯入了所有人的耳中：“很好，那么，现在该送你直接上路了”

这声音轻飘飘的，就像是从九幽地狱中飘出来的一样，令人不寒而栗

方天啸再次惊醒过来时，便看到了叶寒如刀一般的冰冷目光。

他脸色剧变，下意识地用最快的速度朝着远处退开。

然而，这一刹那，叶寒的速度也是猛然暴增，眨眼便追上了他。

“下地狱去吧”

一声冷喝传出，叶寒身上笼罩着的水火远离，直接在他双手之中汇聚成最华丽的光华，陡然释放出来，朝着方天啸碾压而去

没等方天啸做出任何回应，四周的一切，忽然都被滔天的水、火之力淹没了

一时间，他仿佛陷入了油锅地狱之中一般

关键时刻

“火域虚化”

方天啸立即暴吼一声，全身化作层层火光，利用与火系元力通化的能力，避开叶寒的攻击伤害。

这样的手段，方才让他顺利免疫了叶寒的武道攻击，这一次却似乎并不是那么灵验。

“啊”

狂暴的水火漩涡之中，一声低沉的惨叫传入了众人耳中。

听到这个声音，众人此刻都感觉有些不大真实。

昔年的绝代天骄，青云派鼎鼎有名的丹王方天啸，难道就这么在眨眼之间就被击败了

不可能

叶寒自己都觉得不可能，虽然巫皇印的霸道威力，让他自己都为之惊叹。

但是，他知道方天啸一定有其他手段。

所以，在方天啸被巫皇印击中的瞬间，他没有任何放松，反而更加警惕起来

巫皇印的威力愈演愈烈，甚至于迅速朝着四面八方扩张开来，将整个恶魔山脉都撼动了起来。第一次施展出巫皇印的完整版，能够拥有这样的威力，叶寒足以自傲。

然而，就如同他所预料的一样，在这样恐怖的杀伐之力席卷之下，方天啸的气息不断浮沉，但叶寒的灵识却发现，他的气息一直没有衰弱的趋势，反而在越变越强

这种感觉，简直就像是方才方天啸是故意让自己陷入巫皇印的攻击一样

正在叶寒想到这一点的时候，一道凌厉的气息，陡然从那水火漩涡之中呼啸而出。

“咻”

那是一抹璀璨的流光，宛如流星一样，比之射向叶寒。

叶寒瞳孔微微一缩。

他从这一道流星上面，感受到了刚刚才从巫皇印之中领悟到的一种力量的气息，那种力量被称为“巫力”

无疑，这是一种巫族秘技，因为巫力正是巫族秘技的特征

而在丹王这一道反击出现的瞬间，叶寒也肯定了自己的猜想，那就是，丹王的确没那么容易落败，而且，他是真的故意落入到自己的攻击之中的。

因为，对方方才的重重攻击之中，虽然隐藏巫力，却并未如此精纯。

这巫力的变化，正是对方从巫皇印的攻击之中感悟出来，化为己用的

电光火石之间，叶寒的脑海之中已经闪过了种种的念头，而那一道流星也已经来到了他的面前。

“圣火蛊”

一个刺耳的声音，从那迅速在崩溃了的水火漩涡之中传出，宛如刀子一样，传入众人耳中。

也就在这声音传来的刹那，那疾驰而至的璀璨流星，猛地轰然爆碎，竟然化作数以万计的细密火星，眨眼笼罩住了叶寒全身

“嗤嗤嗤”

一连串仿佛硫酸腐蚀一样的声音，响彻四方

“小心”

“危险”

远处，林志荣等人都忍不住纷纷叫喊了出来。

他们都想到了，丹王假装陷入危机，趁机再释放出来的手段，绝对非同小可

甚至于，他们离得这么远，都从这诡异的攻击之中，感受到了可怕的危机，可见这其中有多么凶险。

在他们紧张的注视下，叶寒被那滔天火焰一般的细微小虫子包围起来，却是一动都不动，就仿佛变成了一块石头一样。

相反，原本处于劣势的丹王，忽然从叶寒的面前浮现了出来。

在方才叶寒那样的攻击下，他看上去竟然几乎毫发无伤

众人一时间心中都感觉叶寒有些不妙了。

但就在这一刻，所有人看到，原本那已经开始渐渐溃散了的水火漩涡，忽然间竟然又重新聚拢起来，而且还散发出更加霸道的威势

这波攻击，竟然还没完，还有变化所有人为之错愕。

这感觉完全不亚于，一颗炮弹打出去，明明已经爆炸，而且已经将一座城池夷为平地，但大家忽然看到，那些炮弹炸出去的无数碎片，忽然间又重新聚拢起来，变成了另一颗更加恐怖的炮弹，即将准备爆炸

丹王的脸色也变了，他的气息想要朝着外界扩张，寻找脱身的路途，却发现自己的气息竟然根本无法从这水火元力的包围下延伸出去。

这也就是说，哪怕是他施展出领域，也无法从这水火的包围之中离开

显然，叶寒被他攻击中，似乎也是故意的，为的就是彻底困住他。

叶寒方才那汹涌澎湃的攻击，实际上只是一个巨大的牢笼而已

其他正在关注着这战场的人，也是在这一刻才发现这一点。

他们吃惊之余，也不由得想到，一个牢笼已经那么厉害，那么叶寒接下去即将施展出来的真正杀招，又会是多么恐怖

正在众人心头浮现出这一点的时候，滔天的水火之力赫然已经形成了一个巨大的球体，其中忽然间全身及射出无数的剑芒。

瞬间，所有包裹着叶寒的火焰蛊虫都被斩杀，化作粉末

而随后发生的事情，众人却无法看到，因为灵识无法探入水火形成的红蓝色球体之中。其中又充斥满了剑芒，众人的视野彻底被阻挡了。

红蓝色球体之中，所有圣火蛊瞬间灭绝

方天啸一下子也受到了不小的反噬，但他顾不得调息，目光不住地在四周扫视。

因为，叶寒的身影却并未从那漫天的蛊虫尸体之中出现。

他轻飘飘的声音，忽然传入了方天啸耳中：“你不是对于我所掌握的巫族秘术很感兴趣么现在我可以告诉你，这种秘术名叫巫皇印，一共有三种印诀，每一种印诀又各自有三种不同的功用，辅助、防御、攻击”

方天啸陡然转身，就发现叶寒已经出现在了他的身后。

叶寒淡然看着他，手中的印诀正在变化，继续说道：“方才我使用的，就是巫皇印第三种印诀之中的辅助和防御两种功能，一种用来困住你，另一种则是用来迷惑你”

果然如此

方天啸心中恍然，方才的水火漩涡真的只是用来困住他的而已，而就连他刚刚用圣火蛊攻击的”叶寒”只是一种高明的伪装而已。

但是偏偏这种困术，威力强大到让人觉得是攻击，而那伪装之术也是方天啸有生以来，见过的最强大的伪装，竟然连他的圣火蛊都能瞒过去

方天啸死死盯着叶寒手中的印诀，虽然没从那上面感受到什么力量，但反而让他觉得更加警惕。

他沉声说道：“那么，接下去你就是想施展真正的攻击”

“不错”叶寒点头说道，“这也是如今我所能发挥出来的，巫皇印最强的攻击，如果你有什么手段还没使用的话，就快拿出来吧，不然或许你也根本不会再有任何机会施展了”

声音一落，他双手忽然松开。

丹王方天啸便看到他双手之中，一火一水分别化作了火刀、冰剑，被他紧紧握着。

“轰隆隆”

他是意念微微一动，刀剑领域瞬间笼罩住了方天啸。

方天啸忽然有些不解了。

方才叶寒明明已经知道，武道攻击对于他来说，并无用处，为何此刻又重新施展出来武道领域

难不成，此刻他施展出来的武道领域，和之前的还有什么不同

但是，此刻他的灵识不断扫视四周，除了看到，叶寒施展这武道领域时候，所使用的兵刃和之前不一样，乃是两股元力凝结而成的之外，却并未察觉到有什么不一样。

正在方天啸刚刚想到这一点的时候，叶寒已经动了

“记住这一招吧，我叫它破灭八荒”

冰冷的声音，落入方天啸耳中的刹那，叶寒的身影就已经彻底消失。

方天啸却知道，这只是他的速度陡然提升到了，就连他的灵识也无法捕捉到的结果

下一瞬

他眼前就是一黑，仿佛一下子被死神掐住了脖子一样。

无声无息地，他四周的空间突然崩溃了

是的，空间直接崩碎

方天啸万万想不到，巫皇印的攻击，竟然达到了连空间都直接粉碎的恐怖效果

本来，他早已经施展出了领域虚化，但领域本来就是力量在空间上的运用，空间一旦破碎，领域自然崩溃

于是，只一刹那，破裂的空间碎片，就让方天啸肉身直接崩碎为无数碎片

第486章生擒叶寒？

“什么”

重玄塔之中，艾罗丽陡然瞪大了眼睛，一脸的难以置信。此刻她心中波澜起伏，宛如海啸一样，根本无法平息下来

让她如此震惊的人，自然就是她方才一直关注着的叶寒

原本，叶寒方才施展出了巫皇印第三层印诀的时候，她仅仅只是意外，同时，充满期待。

但是，叶寒实际展现在她面前的，却已经不仅仅只是掌握了巫皇印第三层印诀那么简单了。

她脑海之中反复会闪着叶寒方才对付方天啸的种种招式，所谓的巫皇印第三层三种不同的运用：辅助、防御、攻击，其实已经融入了许多其他的东西。

辅助、伪装，叶寒融入之前已经被他用的出神入化了的云幂秘术，达到了恐怖的效果。

防御的时候，叶寒融入了他所学的奇术，特别是术阵，让它变成了某种困术。

而攻击，叶寒则是直接融入自己的武道领域刀剑武域，同时，似乎还有一些别的可怕东西，但艾罗丽却根本看不透那是什么。

也是因此，她心中才更加震惊。

若是此刻叶寒知道她心中所想，也会很吃惊。

因为，他此刻施展出来的，的确已经和原本的巫皇印大有不同。因为天帝诀带来的那一次蜕变，让他掌握了天威之后，他所学的东西已经纷纷融合。

艾罗丽无法看出来的东西，自然正是天帝诀给叶寒带来的天威

外界

“啊”

凄厉、痛苦的惨叫声，猛然在空中回响。

但立刻就又被空间破碎瞬间，产生的恐怖巨响淹没。

不过，方天啸能够笑傲紫寰王朝这么多年，倒也的确有他的强大之处。在这样的情况下，寻常王级强者恐怕早就死绝了，但方天啸居然还有办法逃生

他在最关键的时刻，猛然间燃烧全身的力量，竟然将自己化身为一只细微的蛊虫，顺着暴乱的能量乱流，便要逃遁离开。

这蛊虫遁术非常隐秘，如果是一般人，哪怕是比他更强的王级顶尖强者，也未必会发现他。

可惜，他遇到的却是叶寒。

叶寒如今的“天威”也已经达到了洞悉先机的层次，或许这种洞悉先机的能力还无法针对太大的目标，但了解自己的对手到底是真死了，还是装死，这一点还是可以轻易办到的。

叶寒第一时间察觉到方天啸并没有死，而后立即以变异灵识，清晰地捕捉到他的隐秘逃遁计划。

于是，方天啸才刚刚逃脱危险，正要逃到外面去的时候，一只大手忽然间出现，直接将他抓住。

“噗嗤”

他只感觉自己浑身一紧，灵魂一下子都被禁锢了一样。

下一瞬，他眼前一黑。

不用看，他也知道，叶寒准备将他直接封印起来

方天啸疯狂挣扎，试图挣脱束缚。无奈的是，方才为了避开那恐怖的空间破碎，他肉身破碎，其他力量也一下子耗尽，根本无法挣脱叶寒。

他只能眼睁睁地看着自己被叶寒封印起来，而后扔进了重玄塔之中

在被扔进重玄塔之前，他似乎看到了，叶寒的模样迅速变化，眨眼间竟然变成了他的模样，同时，在叶寒的手中，还多了另一个“叶寒”

方天啸心中巨震，一下子明白，叶寒这是利用了所谓的巫皇印的辅助能力，假扮成他的模样，然后借机去对付其他敌人

可惜，这一刻他自身难保，就算知道了叶寒的计划，却根本没办法阻止。

在方世杰被禁锢进了重玄塔的瞬间，叶寒那一击引起的空间破碎，也让原本包围住方天啸和叶寒的红蓝球体也猛地支离破碎

于是，一片狂暴的乱流爆炸，瞬间在恶魔山脉之中肆虐开来。

外界观战的所有人纷纷大吃一惊，无法想象，究竟是怎么样的战斗，才会爆发出这么恐怖的景象。

他们迅速躲避以免被殃及的同时，他们的目光却依旧紧盯着那暴乱能量的中心，不想错过那边的战斗。

下一瞬间，他们都忽然看到叶寒的身影率先出现。

不过，他却是从肆虐的元气乱流中，如同一颗陨石一样掉了出来，口中鲜血狂喷，身上更是鲜血淋漓

叶寒败了

看到这一幕的时候，所有人心头都是一跳，旋即纷纷浮现出了这样的念头。

随即，有人脸上露出了惊喜之色，有人则是纷纷脸色一沉。

“哈哈哈”秦德不由得仰天狂笑了起来。

虽然本来他就觉得，丹王方天啸出手，叶寒落败是必然的，但真正看到这一幕的时候，他心中依旧忍不住狂喜。

在叶寒的身影飞出来之后，丹王方天啸的身影就紧跟着冲了出来。

不过，此刻方天啸的模样也让许多人暗暗心惊。

只见他黑发乱舞，身上的衣袍看上去已经被空中那暴虐的能量撕开了不少裂口，看上去十分狼狈。

但是，比起叶寒而言，他此刻却是威风凛凛，身上气劲激荡之间，衣袍猎猎翻动，发出刺耳的声响。

他双眼赤红一片，眼中浓烈的杀意仿佛实质的利剑一样，身上透发出磅礴的暴虐气息，宛如一尊杀神，陡然便再次杀向了从空中坠落而下的叶寒

“不好”

“快救殿下”

林志荣等人都纷纷反应过来了，当即各自慌乱地朝着叶寒那边冲过去。

可惜的是，他们剧烈叶寒实在是有点远，根本来不及靠近叶寒，方天啸已经将叶寒直接抓住了。

“做得好”秦德大声称赞。

他们逼退了虚凌空等人，便迅速朝着方天啸那边冲了过去。

同一时间，恶魔城堡之中激战的几方人马，此刻也早已经来到了外面，同样也在朝着方天啸这边冲过来。

在他们看来，随着叶寒落败被擒，这一场混战也终于到了以他们的胜利宣布落幕的时候了

谁也没注意到，擒获了“叶寒”的方天啸，此刻看着他们纷纷朝自己飞来，脸上的笑容却是有些诡异。

第487章顶尖强者

“咻”“咻”

一声声破空声，在支离破碎的恶魔山脉上空响起。

那是一尊尊王级强者，从各个不同的方向，纷纷朝着叶寒他们这边飞行，汇聚而来发出的声音。

这正是伪装成方天啸的叶寒想要的结果

转眼间，叶寒四周已经齐聚了十几名王级强者。

秦岳等人从恶魔城堡中出来，重新出现在秦德等人面前的时候，让秦德等人纷纷吃了一惊。

因为，此刻秦岳等人也都是灰头土脸，各自竟然还受了不轻的伤。

甚至于，他们方才明明是十七个人进去的，如今却只有十二个人出来。

“怎么回事其他人呢”

一名方才和秦德配合阻拦虚凌空、韦慧二人的王级强者立即开口问道。

他并不是下稍微一出手，已经让他们所有人都感受到了他的强大

秦岳冷笑道：“你们如果想让这个家伙立刻毙命的话，尽管再动手看看”

听到这样的话语，玄卫他们几人都不得不暂时放弃救人的念头，不敢轻举妄动。

玄卫沉着脸，冷哼一声道：“你们可别忘了，我们手上还有很多你们的俘虏，若是你们敢伤叶寒一根汗毛，那么他们也立刻就会从这个世界上消失”

这句话，却只能震慑住阎鸿月他们这种投靠了叶寰或者叶雍的人。

毕竟，如果叶寰和叶雍两人出了问题，他们这些人也不知道该何去何从了，甚至于，搞不好叶家皇室，会追究起他们的责任来。

不过，很快秦岳就反应了过来，直接说道：“你不说我倒是忘了，现在你们就立刻把所有人质都给我放出来，否则，我们立刻杀了叶寒”

“不错”阎鸿月立即一个闪身，出现在了“方天啸”的身边，手中一道利刃直接架在了奄奄一息的叶寒脖子上。

她沉声说道，“立刻将寰王他们放出来，否则我立刻了结这个家伙的性命”

声音落下的时候，她手中的利刃甚至已经割开了“方天啸”手中抓着的“叶寒”的脖子，鲜血一下子流了出来

“住手”

玄卫他们这边，几个人都不由得喊出声来。

阎鸿月也不敢真就这么杀了叶寒，听到喊声，手也当即顺势停了下来。

柳殇死死盯着她，全身剑意滚动，杀意肆虐。

他冷声道：“你若是敢再动他分毫，本座可以保证，定会让你后悔来到这个世界上”

听到他的话，阎鸿月身躯不由得一颤。

显然，方才她也已经见识过这位剑道强者的恐怖，心中有了一层阴影。

当然，要她在占据着优势的状况下，就这样被吓住，那也是不可能的。

她直接冷笑道：“那你就尽管试试到底是你的剑快，还是我的手快好了”

一时间，双方忽然僵持了起来。

几经交涉，最终，玄卫他们同意了对方的意见，开始将重玄塔之中的人质纷纷释放出来，包括方才刚被叶寒抓起来的叶寰、叶雍两人在内。

叶寰、叶雍两人一出来，看到此刻叶寒的处境，眼睛纷纷大亮。

叶寰朗声大笑着，直接飞向了“方天啸”，道：“丹王前辈辛苦了，您亲自出手，果然非同凡响”“杀”

众人忽然发现，他手中猛地冒出一柄长剑，竟然直接朝着叶寒直刺而去，那光华耀眼到极点的模样，分明是要直接一剑将叶寒彻底斩杀

叶雍甚至于在他的这一剑上，感受到了气运的波动。

显然，他这一剑是将所有底牌都动用了，不想出现任何意外

所有人纷纷吃了一惊，没想到他竟然如此杀伐果断。

不过，很快大家也就明白他为何要这么做了。

因为，如今重要的人质纷纷被放出之后，而且，方才因为野蛮的传送符爆流，被分散转移出去的大军，如今已经悄然重新聚集起来。

再加上叶寒又被生擒，怎么看他们都已经彻底占据了上风。

一旦叶寒再被他们斩杀，本来因为叶寒而聚集起来的玄卫等人，虽然会暴怒，但同时恐怕立刻就会陷入了无法齐心协力的局面。

接下去，玄卫他们也只能任由他们宰割了

众人在想清楚了这些的同时，却有不少人心中都纷纷浮现出了惋惜，却是因为他们还在惦记着叶寒身上的种种秘密，如果可以他们现在根本不想让叶寒死。

但在这时候，哪怕秦德和秦岳两人，却都已经来不及阻止突然出现的叶寰。

关键时刻，空中忽然传来一个焦急的声音：“祖师，求您快出手啊”

正紧张焦急的林志荣等人一听，这声音非常耳熟。

还没来得及去辨认这到底是谁的时候，一股霸道的气息悍然从高空之中笼罩而下

“轰”

这股气息落下的瞬间，秦德、秦岳等人都在一瞬间变了脸色，纷纷调动力量抵挡。

但他们却都知道，这股气息并未针对他们，而是针对正准备袭杀叶寒的叶寰叶寰直接张口便喷出大口的鲜血，目光死死地盯着只差毫厘就要没入叶寒脑袋，但已经彻底动弹不得了的长剑，眼中充满了愤怒与不甘。

他知道失去这个机会之后，恐怕自己就根本不会再有机会手刃叶寒了

他的身影在那股突如其来的力量牵制下，猛然倒飞出了老远一段距离。

“是谁胆敢和本太子作对”满腔怒火的他，猛地抬起头看向高空，瞳孔却瞬间剧烈收缩。

其他人也都看向了高空之中，就看到一名面白无须的白袍老者，带着一名十六七岁的少女，缓缓从空中落下。

方才出手的人，正是那名白袍老者。

在场绝大多数人都是第一次看到这名白袍老者，不认识他。但却有很多人都认识跟随在老者身边的少女正是叶寒的红颜知己林烟儿

再想到林烟儿投身进入了兰月谷，而方才又称呼这位老者为祖师，这老者的身份也就呼之欲出了兰月谷的创始人兰青

兰月谷的人总算来了

林志荣他们暗暗松了口气，因为，在同一时间，众人还感受到，大批强者的气息，从远处出现，迅速朝着这边赶来。

他们现在是又惊又喜。

惊的是，兰月谷竟然在这最后的关头才出现，喜的是，没想到兰月谷的创始人，紫寰王朝真正的三大顶尖强者之一的兰青，竟然也亲自出马，而且还在危急关头救下了叶寒

难不成，都闹到了今日这等地步，竟然依旧无法将叶寒斩杀

在场很多对叶寒恨之入骨的人，心中纷纷浮现出了强烈的不甘，而且，有些人毫不犹豫地直接展开了行动

第四百八十八章揭露身世

叶寒此刻心中十分错愕。

本来，他伪装成“方天啸”，在刚刚已经准备神不知鬼不觉地重伤附近的众多自以为已经取胜了的敌人，包括那还想趁机手刃他的叶寰。

没想到，关键时刻，林烟儿居然把他们兰月谷的祖师都请出来了。

更没想到的是，这位祖师爷的实力竟然如此惊人，哪怕在秦德、秦岳他们十几名王级强者的阻碍之下，竟然也能够将叶寰抓住，愣是让他无法伤害到“自己”。

当即，本来已经打算撕破伪装的他，暂时打消了动手的念头。

他心中暗道：也好，我也正好趁机看看，到底还会有什么人来

就在这时，包围住他的人群之中，一名来自皇室的老者忽然开口了。

只听他缓缓说道：“兰青前辈，我敬重你是前辈高人，但是，你也没权利阻止我们为人族除害吧”

叶寒眉头一挑，朝着那人看去，忽然发现这人竟然有些眼熟。

他略微思索了一下，一下子就想起来了，这老者竟然正是在他体内下了封印的人他倒是没注意到，对方竟然也来到了这里

一听到他的话，兰青还没回答，旁边的玄卫已经直接开口了。

玄卫冷笑着说道：“欲加之罪，何患无辞你们不就是想要夺取现在属于叶寒的种种至宝，竟然到现在还说的这么冠冕堂皇，什么为人族除害，简直是可笑之极”

“不错，实在是太可笑了”

“这样的借口，糊弄我们都糊弄不了，竟然还想拿出来糊弄兰青前辈哈哈哈”

林志荣等人也都纷纷大笑了起来。

不过，他们的嘲笑和讥讽，那名老者却根本不放在眼里，他只是一直盯着兰青，等待着兰青的回复。

兰青终于缓缓开口：“哦为人族除害你倒是说说，我这徒孙的意中人，怎么就成为人族的祸害了”

徒孙的意中人

不少人纷纷看了站在兰青身旁的林烟儿一眼，就看到她俏脸微微一红，目光却带着坚定与担忧，紧紧地看着“叶寒”。

叶寒心中流过一阵暖流，若不是还有计划要实施，他几乎都忍不住想解除伪装，直接和林烟儿相认重聚了。

其他人此刻却都纷纷暗自寻思了起来：兰青特意提到了叶寒这个身份，看样子真的是想力保叶寒啊

不过，那名皇室强者却对于兰青这样的态度并不畏惧，只是冷冷地说道：“兰青前辈，你确定这个半人半妖的孽种，真的是你徒孙的意中人么”

这样的声音一出，整个世界都忽然安静了下来。

伪装成方天啸的叶寒微微眯起了眼睛，心中暗道：难怪我刚刚一直感觉危机并未解除，原来这危险来自于这个老头

他之所以会决定家伪装成方天啸，实际上最大的原因并不是他想利用这个伪装，对付其他敌人，而是在他击败了方天啸之后，却一直感觉还有另一股隐晦的危机笼罩着自己。

现在他对于自己的直觉甚至于比自己的灵识更信任，所以再三考虑之后，才有了此刻这样的一幕。

而到了此时，他也终于确认，那股危机感是从何而来的了。

他的目光扫过四周，就发现许多人看着他手中抓着的那个伪装出来的“叶寒”的目光变了。

包括林烟儿，此刻都愣住了。

实际上，关于叶寒的真实身世，其实早已经有传闻，但是，很多人却根本没有在意，只觉得这是叶寒的敌人故意传播出来，想要打击他而已。

而今，这位明显是来自皇室之中高层的老者，却当着这么多人的面，说出了这样的话语，却已经让很多人不得不信了。

毕竟，对方敢在这种场合说出来，必然会有什么证据吧

兰月谷的人迅速赶到了现场，已经和林志荣等人会和，场面此刻倒是进入了双方势均力敌的状态。

领着门徒赶到这里来的人，正是兰月谷的掌门人，也是林烟儿的师父兰馨月。

兰馨月一来到这里，就发现兰青此刻的脸色不对。

她柳眉一蹙，飘然飞上前来，询问道：“祖师，发生了什么事了吗”

一听到她的话，林烟儿率先惊醒过来。

她直接对着那皇室老者怒喝道：“胡说八道，怎么可能会有这样的事情”

她这一开口，林志荣他们这些坚定站在叶寒身边的人，立刻也都纷纷为叶寒辩解了起来。

然而，那老者却依旧一语不发，只是盯着兰青。

兰青最终开口了，沉声问那老者说道：“你可有证据”

“证据我当然有证据”

老者忽然回头看了方天啸手中抓着的“叶寒”一眼，缓缓说道：“昔年，陛下为了保全这个孽种，命我在他身上种下了层层封印，禁锢他的血脉，才让他一直保持着一个普通人的模样活了十几年”

一边说着，他手中忽然开始掐动某种古老的秘诀。

这种秘诀哪怕是他施展起来，都十分艰涩，甚至于还不由得喷出了一口鲜血。

不过，他的目光却非常的坚定：“本来，如果他只做一个普通人，或许还可以安安稳稳过完此生，但是，如今他却做了这么多大逆不道的事情，而且还接连冲破了大部分的封印任由他这么成长下去，他迟早不禁会祸害到紫寰王朝，而且还会祸害到整个东极大陆人族”

众人听他说话的语气，根本不像是作假，心头都纷纷巨震。

隐约间，似乎都已经觉得，他所说的应该是真的

叶寒竟然真的是半人半妖的妖孽不成

在他们心头纷纷浮现这个念头的瞬间，老者终于完成了他的印诀，一脸苍白，但却十分坚决地说道：“今日，老朽便解除他体内最后一层封印，将他的真实面目彻底公诸于众，也请诸位与我一同为人族除害”

“且慢”

就在这时候，一个声音忽然从远处传来，急速朝着这边靠近。

所有人的注意力顿时被吸引了过去，回头一看就发现，竟然是另一批皇室的人马快速朝着这边赶来。

那一批人之中，为首的正是公主帝辛岚

第四百八十九章其罪当诛!

皇室老者的动作骤然一顿，目光看向了那急速飞来的帝辛岚，眼眸之中精芒闪烁。

帝辛岚紧紧地盯着他，一边飞过来，一边快速传音：“太祖皇有旨，十三皇子叶寒身世之谜列为皇室至高机密，若有人胆敢私自泄露，斩立决”

这样的传音，直接在现场所有皇室子弟脑海之中响起。

叶寰、叶雍等人一下子全呆住了，满脸的难以置信。

“什么”

皇室老者脸色顿时剧变。

他的第一念头就是，帝辛岚好大的胆子，竟然敢假冒圣旨

但是转念一想，不对啊，哪怕是帝辛岚要假冒，也不应该假冒闭关多年了的太祖皇的旨意才对

那么，难道是真的太祖皇出关了而且竟然还亲自下旨要护住叶寒这个孽种

一时间，皇室老者脸色连连变幻。

一旁的秦岳见状，目光一闪，忍不住说道：“叶川前辈，请将你所要做的事情做完吧，一切有我们战殿为你撑着”

一听这话，老者叶川的心中顿时也多了几分底气。

帝辛岚在此时却已经快速来到了众人的面前，看到叶川居然还想继续他的动作，立即再次传音：“叶川老爷子，请你不要自误，冷静点”

然而，叶川听到了她这话之后，非但没有冷静下来，反而觉得帝辛岚对他实在是太无礼了，心中勃然大怒。

他一咬牙，直接冷笑道：“岚公主也来了很好那么，你们就与我一同见证，这个早就不该存在与这个世上了的妖孽如何展露他的真实面目，看看他到底该不该斩杀吧”

终于，他再次口中一口精血喷出，掐动起了最后一道秘诀。

“放肆”

帝辛岚见他竟然连太祖皇的密旨都无视了，心中暴怒，同时又太过担心叶寒的身世暴露之后，会陷入空前绝后的危机，当即她猛然出手，直扑向叶川。

“休想妨碍他”

战王秦德毫不犹豫冲出，直接展开领域，挡住了帝辛岚。

“破”

帝辛岚怒吼一声，竟然挥动粉拳，直接就是一拳砸在了秦德的领域上。

秦德本来还在冷笑，轻蔑帝辛岚自己找死。

然而，下一瞬，他就忽然傻眼了，因为，帝辛岚这一拳，竟然砸得他的领域直接崩碎

“噗”

秦德张口便是一口鲜血喷了出来，满脸的难以置信。

其他人也都被吓了一大跳，一时间倒是没来得及阻止帝辛岚。

唯有那名方才听说自己的朋友被叶寒手下的人斩杀了的王级强者，在此刻他忽然冲了出来，不要命似的撞向了帝辛岚。

显然，他不想让帝辛岚破坏这一次明显可以扳倒叶寒的机会

“滚开”

帝辛岚一挥手，直接就将他扫飞了出去，当空便是鲜血狂喷，身受重伤。

此情此景，让所有人为之惊骇。

他们怎么也没想到，就这样一个小丫头，挥手之间，竟然就直接打伤了两名王级强者，其中一名还是掌握了领域的战殿战王

兰青眼中都不由得掠过一抹精芒，心道：帝辛家族的血脉传承，果然可怕

不过，虽然帝辛岚转眼间就将阻碍都扫开了，但被对方拖延了这么一瞬间，皇室老者叶川已经完成了最后一道秘诀。

“给我显出原形吧，妖孽”他口中发出一声疯狂的咆哮。

四周所有人，一下子全都死死地盯着“方天啸”手中抓着的“叶寒”，情绪纷纷紧绷了起来。

在叶川声音落下的瞬间，叶寒一下子感觉到，自己体内仅剩下的最后一道封印，轰然破碎

一股仿佛洪荒猛兽一般的恐怖力量，宛如在沉睡之中，忽然被唤醒了一样

他心头猛然一震。

到了此刻，他终于确认，自己的血脉之中，的确拥有着一股不属于人族的力量。

如此说来，叶川所说的话，也都是属实的

当然，对于自己的肉身血脉情况，他现在已经毫无办法改变。他只知道，自己如果此刻真的展现出自己是一个半人半妖的异类，恐怕自己将会直接陷入万劫不复之地。

在叶寒的观念中，血脉这种东西只是外在，若内心属于人族，那么他自然就是人族，但别人可不一定这么想。

搞不好，暴露出身份之后，原本来是救他的兰月谷创始人兰青，还有周围原本站在他这边的众多强者，会直接倒戈相向

关键时刻，他直接发动“天威”

“给我镇”他心底发出一声爆吼。

瞬息间

“轰隆”

那血脉深处，仿佛被惊醒的巨龙一般的力量，一下子就被生生镇压住了，甚至于根本没有散发出分毫气息

叶寒不由得松了口气：天帝诀果然没让我失望

而在他镇压住了自己体内爆发出来的血脉力量之后，重新抬起头来的时候，目光之中却多了几分戏谑之色。

现在所有人都没有发现，其实“方天啸”是叶寒所伪装的，所以大家现在也都还在看着他手中的“叶寒”，根本没人察觉到他身上的变化。

而当大家看着他手里抓着的那个“叶寒”竟然一点变化都没有的时候，却都纷纷愣住了。

所谓的揭露身世，瞬间就直接变成一个笑话

“这怎么会”叶川眼中充满了疑惑，“不可能的，怎么会没反应”

难不成，这个叶寒根本不是本人

他心中猛地一震，但是，他心头才刚刚浮现出这种念头，还没来得及说话的时候，却蓦然感觉到有一股恐怖的杀机陡然袭来

“叶川胆敢违抗太祖皇旨意，欺君犯上，其罪当诛”帝辛岚冰冷的声音，蓦然传入了他的耳中。

他猛地回过头去，就看到一道龙形剑虹从帝辛岚的手中疾驰而出。

“啊，是尚方宝剑不”叶川惊恐地叫喊了起来，试图朝着远处逃窜。

然而，那龙形剑虹的速度实在太快，瞬间斩落到了他的身上，直接将他从头到脚斩为两半

尚方宝剑的威力，可不仅仅只是针对于肉身，更是直接斩落在灵魂

此刻，叶川正好面对着叶寒，他满脸的惊恐，张嘴指着叶寒伪装的方天啸，似乎想说什么，却最终什么也说不出来，直接气息断绝，从空中快速坠落而下，摔了个粉身碎骨

第四百九十章镇压双王!

一名王级强者，就这么在眼前被生生斩杀，摔了个粉碎。。

这样的一幕落在了叶寰、叶雍等人眼中是何其的恐怖，吓得他们全身直打哆嗦。

帝辛岚已经用一名皇室宗人府的顶尖强者的死，告诉他们，她刚刚传音之中的圣旨，绝对不是开玩笑的，若非如此，此刻她也不会带着尚方宝剑而来

本来，他们心中或多或少，都还想着哪怕是叶川失败，他们也还要继续想办法彻底除掉叶寒。

但是，现在他们却都不敢再有这样的念头了。

虽然不知道帝辛岚究竟是怎么请出了太皇族，但是，他们却没有人胆敢冒犯老祖宗的威严

帝辛岚这一剑，镇住了所有原本还打着其他心思的皇室子弟

不过，其他人却并未被帝辛岚吓住。

特别是秦德、秦岳他们两位战王，他们感觉帝辛岚简直是在挑衅他们。

秦德冷声对帝辛岚说道：“帝辛小姐，本王不知道你为何要如此包庇一个人族的叛贼，但是，如果你以为杀了一个叶川，就可以救下叶寒，那就大错特错了”

帝辛岚顿时眉头一皱。

还没来得及说什么，她猛然发觉，方才被她击飞出去了的那名王级强者竟然再次冲了上来。

她不耐烦地想要再次将他扫飞出去，却发现这一次，对方的状况似乎有点不大一样，全身上下的气息正在快速膨胀，并且散发出了一股恐怖的危险气息

“不好，他相自爆”

兰月谷的创始人，王级巅峰强者兰青第一时间看穿了对方此刻的状态，不由得发出一声大喊。

“什么”

其他人一下子全都被吓了一大跳，一下子都纷纷快速退避开来。

一位王级强者，哪怕是一位王级二阶的强者自行引爆全身气、血力量产生的威力可不是开玩笑的

同时，众人忽然看到，秦德和秦岳两人联手撑开了领域，趁着这一瞬间快速冲向了“方天啸”，准确地说，他们是冲向了“叶寒”

霎时间，众人也都忽然明白，秦德他方才那句话是什么意思了。

本来，以兰青的实力，要阻止对方自爆也不是不可能，但是，在他发现对方要自爆的时候，已经太晚，再加上身旁还有不少兰月谷的弟子要保护，所以，他也只能看着对方全身猛然膨胀起来，而后直接爆炸

“轰隆”

恐怖的力量瞬间肆虐开来，所有人一下子全都调动起了全身的力量防御。

但是，饶是如此，这股力量依旧横扫方圆百里

离得最近的人自然是方才对峙双方之中的王级强者们，他们之中，实力较弱的瞬间纷纷受伤，心中纷纷郁闷无比。

而兰青、兰馨月等人则是全力防御之下，才勉强护住了门下的弟子。

脱离危险区域之后，所有人却都无暇检查自身的伤势，纷纷看向了叶寒他们的方向。

在他们的紧张注视下，秦德、秦岳两人赫然已经冲到了“方天啸”的面前，而在他们的领域保护之下，“方天啸”却并未受到那名王级强者自爆能量的波及。

“方先生，辛苦你了”秦岳直接说道，“时间不多了，请速速将叛贼交给我们，我们回头必然力荐先生加入战殿，封为战王”

秦德和秦岳两人都满怀期待地看着“方天啸”，在他们看来，现在只要方天啸将叶寒交给他们，他们就可以直接带着叶寒离开这里。

玄卫和重玄塔必然与叶寒之间有着联系，叶寒被带走了，玄卫和重玄塔必然也会跟随而去，届时任务即可圆满完成

如此一来，他们甚至于连原本许诺给叶寰等人的好处，都不必要支付了

然而，他们根本没想到，眼前这个“方天啸”根本已经不是丹王，而是叶寒所伪装的

听到了秦岳的话，“方天啸”靠上前来，将手中抓着的“叶寒”缓缓地递了过来。

他脸上忽然勾起了一抹诡异的笑容，道：“原来你们许诺给他的，是要举荐他加入战殿啊这倒是一个不错的条件”

“嗯”秦德和秦岳两人同时发出一声轻咦，旋即，他们又都察觉到了事情似乎有些不大对对劲，脸色纷纷一变。

“刷刷”

两人虽然还没确定到底是什么地方出了问题，但却毫不犹豫地想要远离“方天啸”。

可惜，以叶寒的速度，到了此刻他们再想逃走已经迟了

“轰”

只见“方天啸”陡然全身气息暴涨，一红一蓝两股力量呼啸冲出，瞬间就笼罩住了秦德、秦岳二人。

远处，众人并未听到他们之间的对话，但却清清楚楚地看到了这变故的一幕，一下子都愣住了。

特别是他们看到了，此刻“方天啸”施展出来对付秦德二人的招数时，一下子更都是哗然。

这分明正是方才叶寒用来对付方天啸的巫族秘术啊

就如他们所看到的，此刻叶寒直接施展出来的，就是巫皇印变化而来的困锁

秦岳脸色巨变，感觉全身竟然难以动弹，连忙大喊一声：“秦德，解开领域”

秦德立即明白他这是想集中自身力量，同时也借助外界还没溃散的那股自爆力量冲击，帮助他们脱身。

当即，他便依言而行。

可惜，他们还是低估了如今叶寒的实力，在他们才看看收回领域的时候，叶寒已经直接将他们禁锢了起来。

“轰隆”

两人满脸惊怒交加，瞬间都被镇压到了重玄塔之中

四周，所有人一下子全都看呆了，只能带着一脸错愕地看着那依旧疯狂肆虐着的元气风暴之中，叶寒迅速恢复成了自己的本来面目。

这一刻，他们才知道，原来方才的战斗是叶寒获胜了，而且，叶寒竟然伪装成了方天啸，又将他的敌人坑了一把

所有人都是一脸色难以置信，因为他们有点接受不了，叶寒的伪装竟然拿强大到就连王级巅峰的兰青也没看出来

而就在他们刚刚想到这一点的时候，他们忽然发现，叶寒的身影在风暴漩涡之中消失了

霎时间，现场许多人心头一紧，因为他们知道，叶寒恐怕是冲着他们来了

第491章妖族突袭！

就如同众人所预料的一样，叶寒这身形一闪，隐匿起来之后，下一瞬间，就出现在了阎鸿月的身后。

阎鸿月顿时脸色剧变。

在这群王级强者之中，她的实力排在中上，而且之前在战斗过程之中，她的表现十分耀眼，也难怪叶寒会第一时间盯上她

阎鸿月第一时间全力施展防御，同时快速逃窜。然而

“砰”

只听一声轰鸣声响，她的防御在叶寒的攻击之下，瞬间粉碎。

阎鸿月彻底惊慌了起来，忍不住看向了自己投靠的主子叶寰，叫喊道：“殿下救我”

然而，叶寰听到了她的话之后，却是不由得打了个哆嗦，旋即苦笑了起来。

倒不是他不愿意救，只是他自己现在都自身难保，如何救她

没看人家战殿的人，在自家的两尊战王都被抓了，现在都不敢吭一声吗

于是，阎鸿月在转眼间就被叶寒生擒，而后如同秦德、秦岳二人一样，被直接镇压

其他王级强者在看着这一幕的时候，早已经惊慌不已，纷纷四下逃窜。

然而，哪怕叶寒暂时无暇抓捕这么多人，玄卫、雷卫、悟空等人此刻却也不会任由他们逃走。

既然选择了要与他们为敌，就要做好付出代价的准备

于是，转眼之间，叶寒就亲手镇压了十名王级强者

最终，还是那些来自皇室的强者，在恐惧之下纷纷对帝辛岚求饶，而帝辛岚也觉得任由叶寒这么抓下去，对于紫寰王朝可没有什么好处。

但是，她又不知道如何开口。

因为，她深知叶寒他们被这么多强者欺压、逼迫了这么久，心中憋着一口恶气，若是这股恶气不出，心里肯定会非常不爽，还不知道会做出什么偏激的事情来。

恰在此时，忽然

兰青的目光扫向了不远处，眉毛微微一挑，扬声说道：“青云子，你这个老家伙既然来了为何还偷偷摸摸藏着”

青云子

一听到这个名字，许多人都安静了下来。

在紫寰王朝，有几个名字是几乎所有人都一出生就会听到的，兰月谷的创始人兰青是其中之一，而青云派的青云子便是另外一个

如果说，兰青是兰月谷的创始人，同时也是带领兰月谷踏入紫寰王朝顶尖势力之列的人，那么，青云子就是青云派的中兴之主，数百年前的一位传奇人物

此外，他同样也是兰青一直以来最大的对手

原本兰青的出现，已经让现场很多人心中都纷纷震惊，想不到，现在居然连青云派这位也来了

而就在众人的注视下，两道身影缓缓出现在了众人的视野之中。

其中，有一道人影许多人已经认出，正是之前在苍生关之中，叶寒与虚妄两人对战之时，曾经现身过的青云派内门长老。

而另一道人影，则是一名青袍儒雅中年男子，众人只觉得他身上气息全无，就仿佛是从虚空之中走出来的一样，站在众人的面前时，又让人感觉他虽然近在眼前，却又似在画中。

“祖师”

现场的青云派强者此刻自然是又惊又喜，纷纷呼喊了起来。

他们原本以为这一次只能任由叶寒宰割了，没想到祖师竟然会在关键时刻现身。现在哪怕是叶寒，估计也不敢动他们了吧

“祖师，那位就是叶寒”恭敬地站在青云子的青云派内门长老，微笑着对他介绍道。

“唔”青云子只是淡淡地应了一声，目光落在了叶寒的身上，审视着叶寒，却并未表达什么态度。

叶寒眉头一皱。

说实话，兰青刚刚都还没发现青云子的时候，叶寒的灵识已经察觉到对方的存在了。

但是，对方不主动出现，他也就假装不知道，也不认识。但是现在对方出来了，自己似乎不能继续装了。

兰青倒是知道，青云子定然也和自己一样，从这个少年身上感受到了惊人的气象，这才破关出世。

然而，就在青云子准备再次开口的时候，忽然

“什么”

帝辛岚惊呼一声，脸色一变，眼中也是猛然浮现出了滔天怒火。

她的手中，不知何时已经握着一枚传讯符，显然是刚刚从传讯符中，得到了什么不好的讯息。

其他人见状纷纷心头一紧，知道一定是发生了什么大事，才会有这样的神色变化。

果然，在众人纷纷对她投去疑惑的目光时，她沉声说道：“妖族出动了数十名妖王级别强者，突袭苍生关而来，此刻苍生关已经失守在即”

四周忽然陷入了一片寂静。

人群之中，叶寰一怔，旋即下意识地看向了青云派那位顶尖强者青云子，眼中陡然精芒一闪。

电光火石之间，他脑海之中闪过了许多信息。

比如，青云子为人十分护短，曾经为了门下一名小弟子，直接灭了一个中等家族。而叶寒此刻可是抓了青云派不少人，就连丹王都生死未卜

又比如，昔年，玄弈门的灭门事件之中，隐约也有传闻说有青云子的影子。

叶寰觉得，自己该做点什么，这或许是最后一个可以扳倒叶寒，扭转局势的机会了

从此刻叶寒的强势，还有连太祖皇都护他的状况看来，若是错过了这个机会，以后他将会被叶寒彻底压制着

他猛地抬起头来，目光紧紧地锁定在了叶寒的身上，而后直接朗声大喝道：“叶寒，你看到了吧，就因为你”

他如此突然发难，却没想到叶寒竟然早就注意到了他的神色，在他话没说完之前，直接打断。

“你是想说，就因为我的原因，所以苍生关失守了是吧”叶寒戏谑地说道。

“你你既然知道，还不速速束手就擒认罪”叶寰再次怒然大喝，只是，气势却因为叶寒这么被打算，直接下降了几个档次。

而且，他似乎发现，四周不少人此刻看着他的目光，竟然如同看着一个傻子一样。

就连旁边的叶雍此时的目光中充满怜悯，让他的心情非常不爽。

没等他再次做出什么反应，叶寒已经轻叹一声，而后身形猛地一闪，就冲到了他的身边。

第四百九十二章龙脉?我还真能修!

啪嗒

一声轻响传来，叶寒的左手，赫然已经搭在了叶寰的肩上。

叶寰脸上满是惊恐之色，连忙想要躲闪开来。

然而，叶寒的手中此刻却像是有着无尽的魔力一样，牢牢地吸附着他，任由他如何挣扎，却都根本无法挣脱

霎时间，叶寰的脸色都白了。

他终于清醒了过来，意识到自己刚刚脑袋一热，是做了一件多么愚蠢的事情了。

难怪，方才大家看着他的眼神都是那样

而此时，他再想后悔，却已经来不及了。

叶寒冷冷地盯着他，缓缓开口说道：“寰王殿下，本王实在是不解，你的脑袋究竟是怎么长的，才会形成这么多奇葩的观念”

叶寰虽然明知道自己已经快输了，但是，他依旧不想让自己落了面子，张口便想说点什么：“你”

一个你字刚刚传出，叶寒猛地就是一抬右手，一巴掌就轮了过去。

“啪”

刺耳的耳光声，瞬间传遍四方

叶寰的一边脸颊一下子肿的老高。

他心中勃然大怒，再次剧烈地挣扎起来，要挣脱叶寒的束缚。但是，他悲哀地发现，自己此刻在叶寒面前，简直就是一个小孩在对抗一个巨人一样

“这个世界真是奇葩，当年，我尚是幼童的时候，你们怪我有威胁，于是给我身上种下封印，将我遣送到贫瘠的南域。”

叶寒却没有去理会他的反应，继续说道，“后来，又莫名其妙要将我召回帝都，但在路上又怪我对某些人的皇位之争有威胁，于是派人暗杀于我试问，当初我不过是一个无法修炼，无权无势，甚至无法修炼的小人物而已，又会给什么人带来威胁何必如此待我”

四面八方，所有人都静静地看着这边。

许多人，此刻却纷纷理解了，为何叶寒会如此一反击起来，就那么疯狂，不顾一切。本来别人就没打算给他活路，让他对于这个世界已经彻底失望，他又如何会手软

当然，此刻的叶寰就变成了一个悲剧，因为，他变成了叶寒发泄的对象。

“或许你会说，谁让我身在皇室之中皇室之中就必须承受这样的痛苦可是，小沙子何辜他仅仅只是想做一个忠心耿耿的小太监而已，但是，就是因为你们，这个一直与我相依为命的朋友，变成了牺牲品”

“啪”

又是一个耳光，狠狠地扇在了叶寰的另一边脸上。

叶寰只觉得剧痛如潮，整张脸此刻都麻木了，口中支支吾吾还想说什么。

“你是想对我说，那件事情不是你做的，和你没关系吧我也知道和你没关系，当初派出陈江海他们的人，并不是你。”叶寒又说道，“但是，为什么偏偏在我想找凶手的时候，你自己忽然跳了出来而且还对我喊打喊杀你说我不抽你，应该抽谁”

“啪”

第三个巴掌落下，叶寰的脸颊又变得高低不平了。

其他人见他的脸一下子肿的如同猪头一样，看着都觉得疼了。

尤其是叶雍，此刻他简直是警惕到了极点，生怕叶寒猛然冲到他身边来，将他如同叶寰一样抓起来狠扇。

毕竟，貌似他是比叶寰更先跳出来和叶寒作对的人

好在，叶寒此刻并没有去看他，目光依旧盯着叶寰。

“所谓的皇储之争，我曾多次表示，并没有什么兴趣，但是，为什么你们就不能相信我非要与我做对更可笑的是，你们现在的态度，居然还觉得，只有你们可以与我做对，我得站着不动被你们打，否则就是犯罪这是什么狗屁道理”

“啪”

这一巴掌落下，叶雍也感觉很疼。

“更让我无语的还是，你们明明一个个都眼红我得到的一切，却非要给自己找什么冠冕堂皇的借口，给我打上了人族叛徒的标签，还聚集了这么多人来围攻我明明是强盗，却还对外标榜自己是英雄我看你这是彻底不要脸了吧”

“啪”

“甚至是演变到今日这种局面，明明是因为你们的一己私欲，造成苍生关防守空虚，妖族趁虚而入，却要来怪我怪我没有乖乖妥协，没有主动将自己的财产生命贡献给你们吗人无耻也不能无耻到这种程度啊”

“啪”

这两巴掌落下，现场所有参与到围剿“逆贼”叶寒行动之中的众多强者们，纷纷觉得脸上无光。

胜者为王，败者为寇。

明明是眼红别人的“财产”，却偏偏自我伪装得光面堂皇，结果还被人家打败了，他们现在回想起来，简直都丢人丢到家了。

至于叶寰，这个作为代表，被叶寒抓出来狠扇的人，此刻却终于在叶寒这一轮噼里啪啦的斥骂和耳光之中，眼睛一翻，直接昏死了过去。

“这就是所谓的王级强者竟然这么不禁打”叶寒不由得撇了撇嘴。

周围许多人都不由得嘴角一抽，心道：他这是被你气得激怒攻心才昏过去的吧还有，王级强者和禁打不禁打，应该没有直接的联系吧

然而，这样的话所有人都根本不敢说出口来，生怕自己会成为叶寒下一个目标。

“不过，你以为装晕，这事情就完了，没那么容易”

叶寒忽然再次说道，而后便抬起手来，掌中，一股浩荡的力量迅速凝聚起来。

他想干什么

所有人都被吓了一大跳。

跟随着叶寰的人之中，终于有人忍不住说道：“十三殿下，且慢”

叶寒的动作一顿，眸光却变得冰冷了下来。

他冷冷地扫了那人一眼，问道：“怎么你是对于我有什么意见”

“不，不是的”

那人脸色煞白，背后更是一下子被冷汗浸透，但他也只能硬着头皮说道：“在下只是觉得，如今正是妖族袭击的非常时期，寰王殿下他怎么也算是一个强大的战斗力，你看”

其他人也都纷纷醒悟了过来，一个个都准备一起开口劝说叶寒，趁机让他将方才镇压的王级强者们都放出来。

然而，他们万万没想到的是，叶寒没等他们开口，直接便说道：“妖族袭击又怎么了只要修复龙脉，苍生大阵不就可以挡住他们了”

“说得轻巧，龙脉那么好修”不知何时已经回到战场上来了的奇术阁阁主白赞诚冷笑道，“你能修”

叶寒淡然耸了耸肩：“不好意思，龙脉我还真能修”

第四百九十三章你还是杀了我吧!

“什么”

一听叶寒说自己能修龙脉，现场无数人为之呆滞。

哪怕是兰青、青云子二人此刻都愣住了。

叶寒竟然说他还会修复龙脉

很多人第一感觉是：这不可能

但是，在这个念头浮现之后，他们脑海之中，却自然又浮现出了叶寒自从横空出世以来，所做过的种种不可能的事情。

尤其是这一次十万雄师，还有二十名来自四面八方的王级强者汇聚，竟然也没有奈何得了他，反而被他耍的团团转这件事情，让他们都彻底闭上了嘴巴。

“你说的是真的吗”帝辛岚激动地望着叶寒问道。

叶寒什么也没说，只是目光忽然扫向某个方位。

所有人的目光里克跟着他一起朝着那边看去，便看到一个巨大的传送阵正好开启。

传送阵的位置，就在破碎了的恶魔城堡下方，而传送阵边上，此刻高天就静静地站立在那里。

原来，叶寒方才让他去做的事情，就是做好准备，开启这个传送阵。

“这个传送阵可以传送到什么地方”林烟儿不由得问道。

叶寒淡然说道：“直达苍生关战殿”

“苍生关战殿”

不少人纷纷惊呼了起来，看向叶寒的目光又有了一些不同。

因为，他们知道，叶寒最开始布置这个传送阵，绝对不会是为了应付现在妖族的入侵

他们这才知道，原来叶寒竟然还有后招，哪怕是他们最终攻克了恶魔城堡，走投无路之际，叶寒他们完全可以直接通过传送阵反攻战殿，甚至直接占领原本空虚的苍生关

只是，叶寒到底是什么时候，竟然在苍生关的战殿之中都布置了传送阵

这种定向传送和随机传送可不同，随机传送是没有目标的，所以只需要布置一个，但是，定向传送的话，却是传送地点和目的地之间，必须有特定的传送联系。

无疑，战殿之中那个传送阵恐怕是叶寒早就布置好了的，或者有人协助叶寒布置的

不管是哪一种，都让众人心中吃惊不已。

帝辛岚心中却是一动，连忙问道：“你是想通过这个传送阵，返回苍生关，修复龙脉，然后开启苍生大阵驱逐妖族”

“不错”叶寒点了点头，“其实我早已经找到了修复龙脉的办法，可惜呵呵”

他的目光在周围的众人身上扫过，顿时让许多人羞愧不已，不敢与他对视。

“那还在等什么我们现在就去苍生关吧”帝辛岚立即对叶寒说道。

“可以，不过，在此之前，有些债我还是得先讨回来的”叶寒说着，又看向了叶寰。

这一次，却已经不再有人为叶寰求情了。

叶寰惊恐地喊道：“别杀我，别杀我”

叶寒举起了右手，一边凝聚起了浩荡的力量，一边说道：“放心吧，我不会杀你，我只是先刚从你身上拿走点东西而已”

话毕，他也不理会叶寰的激动，直接一挥手。

“嗤”

叶寰体内，陡然传出了如同皮球被刺破了的声音。

旋即，众人骇然感觉到，他全身的力量在迅速减弱，转眼间竟然就沦为一个普通人

无疑，他的修为已经彻底被叶寒废除

一而再，再而三地招惹叶寒，终究要付出代价。

此刻叶寒之所以不杀他，却是因为知道，现在废除他的修为，让他永远只能做一个普通人，对于他这位野心勃勃的大皇子来说，比死还难受

果然，在感觉到自己的修为悉数被叶寒废除，叶寰简直痛不欲生，不断嘶吼，甚至想冲上来找叶寒拼命。

也难怪他如此，在这个世界，无法拥有足够的实力，就如同沦为废人一样，更别说他还想夺取皇位了

而更让叶寰无法接受的是，在他的修为被叶寒废除的瞬间，他体内的一成紫寰王朝的国运，直接溃散，而后竟然迅速灌入了叶寒的体内

看到这一幕，叶寰终于承受不了这样的刺激，直接两眼一翻，昏死了过去。

而这一幕落在其他人眼中，却让很多人心中疑惑到了极点。

本来，叶寰修为被废除，身上的国运应该会自行消散才对，此刻出现的，竟然是国运自行认主

这种事情简直闻所未闻

叶寒却没有理会其他人的反应，只是默默感受着体内的变化。

“嗡”

叶寒只觉得自己在瞬间与这一片山河，又多了几分契合。

这一刹那，他更加明白，为何叶寰、叶雍明明都是天纵奇才，潜心修炼完全未来达到王级强者之中的佼佼者，却还如此执着要争夺一个在叶寒看来不过是累赘的皇位。

恐怕这国运加身，非但对于实力有所提升，而且对于修炼也有着极大的帮助

想到这里，他蓦然看向了一旁的叶雍，似乎对于叶雍身上的国运也颇感兴趣一样。

叶雍被他的目光吓得打了个哆嗦，连忙退开了一段距离。

然而，这时候，帝辛岚却忽然一个闪身，挡在了叶寒的面前。

她坚决的目光似乎在告诉叶寒，不可以动叶雍。

叶寒稍微思索了一下，也就明白了过来。

其他皇子，在这一场皇位之争中，已经死的死，残的残，现在就连叶寰也被自己废了，现在，这下一代的紫寰王朝皇帝，最终也就只能是这叶雍了。

叶雍的品行比起叶寰而言，倒也还更靠谱一些。

至于叶寒自己，在他得知，自己根本不是当今皇帝的亲身骨肉时，他就知道，自己是不可能继承皇位了

不过，叶雍可也做了不少让叶寒恼怒的事情，要叶寒这么轻易就放过他，那也不可能

略微思索了一下，叶寒直接对帝辛岚还有叶雍说道：“我需要炼制几件兵刃，给你半个月的时间，你准备好足以炼制十件四品兵刃的材料，过去的一切，我可以既往不咎”

叶雍一听这话，气得差点吐血，竟然说道：“你还是杀了我吧”

周围其他人脸上也都纷纷露出了错愕之色。

叶寒眉头一挑，眼中杀意一闪：“你似乎觉得有人护着，我就不敢杀你”

第四百九十四章苍生关之危

眼看叶寒就准备要动手了。

叶雍被吓得心头剧跳。

他瞄了旁边的兰青、青云子两人一眼，却发现他们一动都不动，对于叶寒这种“放肆”的行为，他们竟然毫不理会。

他只能迅速让自己镇定下来，哭丧着脸说道：“别说我现在还没当上紫寰王朝的皇帝，就算是登基即位，耗尽国库，也不可能给你凑够这么多材料”

叶寒眉头一皱，扭头看向了帝辛岚，投去了询问的目光。

帝辛岚无奈地说道：“他没说谎，哪怕是紫寰王朝，如今其实拥有的真正完整的四品宝器，也只有传国玉玺而已，其他最多只是伪四品，国库倾尽能够找到用来炼制四品宝器的材料，都非常的有限。”

叶寒不由得大失所望。

方才他对付丹王方天啸时候，就发现五品的兵刃已经不适合自己，虽然他现在可以强行以巫皇印凝聚元气成剑，但威力终究比直接使用刀剑时候逊色几分。

所以他才会对叶雍提这样的要求。

可惜，叶雍看样子是无法满足他的要求。

就在这时候，从出现到现在，一直没开口过的青云子忽然说道：“你若是真能修复龙脉，本座倒是可以直接送你一件四品宝剑”

叶寒眉头一挑，直接扫向了青云子：“哦当真”

青云子脸上浮现出了几分不悦，道：“本座说话，向来都是说一不二，信不信由你”

另一边，兰青却是皱起了眉头，像是猜到了什么，沉声对青云子说道：“青云老鬼，原来你是在打着那个注意”

青云子却什么话也不回。

叶寒的目光迅速从他们身上扫过，知道这两位王级顶尖强者身上肯定有什么秘密，但是，他也知道对方恐怕不回告诉他，至少现在不回。

也是，他什么也不问，目光又看向了其他人，看向了那些残兵蟹将。

他直接扬声说道：“你们方才也都听到了，我需要四品锻造材料如果半个月后，看不到我想要的四品材料，方才我抓着的那些人，你们就别想再见到他们了”

闻言，那些刚刚有人被叶寒擒获的各大势力的人纷纷脸色剧变，一下子慌乱了起来。

他们很想对叶寒说什么，但是叶寒却根本不给他们机会，身形一闪，出现在了林烟儿的身旁，拉起了她的手，说道：“我们走吧”

而后，他便直接带着她一起朝着传送阵的方向飞去。

这一幕，再次让许多人都愣住了，旋即不少人纷纷转头看向了兰青、兰馨月等兰月谷的高层。

此刻兰青的脸色非常难看。

叶寒这般如此无视于他，直接将他门下的徒孙带走的举动，对于他来说简直是一种侮辱，让他几乎忍不住要直接动手教训叶寒

青云子却忽然哈哈大笑了起来，幸灾乐祸地说道：“兰青小子，看样子方才你对于这个未来徒孙女婿的不信任，让他现在很生气啊小心，我看这小子的性格，说不定会直接将你的徒孙都直接带走”

听他一说，兰馨月心中蓦然一紧。

回想起叶寒过去种种无法无天的举动，她觉得叶寒还真有可能这么做

兰青也是脸色一变。

无疑，他对于林烟儿这个徒孙也好，对于叶寒这个引动了惊天气象的少年也罢，都非常的看重。

若真是因此而让他们都离他而去，那他可就欲哭无泪了

恰在此时，叶寒赫然已经带着林烟儿穿过了传送阵，兰青毫不犹豫地冲了过去，第三个进入了传送阵。

青云子自然也不甘落后，几乎和他同时穿过传送阵。

见他们一一都传送离开，其他人也都按耐不住了，特别是皇室的人，在帝辛岚的带领下，快速进行传送。毕竟，苍生关的存亡，对于紫寰王朝来说，可是至关重要，他们这些紫寰王朝皇室的人无法置之不理。

传送阵每次能传送的人有限，在场足有近乎十万人，自然不可能一起传送过去。

于是，其他人快速地将这里所发生的事情，纷纷通过传讯符传了出去。

十万雄师围攻之下，恶魔城堡一方没有落败，反而逆转局势，以弱胜强

丹王方天啸与叶寒交手之后，至今生死未卜

战殿的两位战王，以及前来围攻叶寒的诸多王级强者超过半数被叶寒镇压

紫寰王朝两大最有机会夺得皇位的候选人之一，寰王叶寰修为被废，国运被叶寒所夺

兰月谷创始人兰青，青云派顶尖强者青云子接连现身，看其模样，似乎都是冲着叶寒而来

叶寒击溃众多强敌之后，直奔苍生关而去，扬言能够修复龙脉，击退妖族

一道道触目惊心的消息，再加上这恶魔山脉之战中，种种出人意表的亮点，迅速扩散向了紫寰王朝四面八方

这些传讯息出去的人，在传这些消息的时候，才知道原来这一战之中，竟然已经发生了这么多事情，而叶寒竟然已经创造了这么奇迹，心中再次为之震撼。

而外界，其他人在接收到这些信息的时候，却一下子全都懵了。

他们的第一念头就是，这个传讯回来的人，肯定是疯了，这么扯淡的假消息竟然也能编造得出来，而且竟然还一次性编造了这么多

然后，他们开始愤怒地回复信息，斥骂传讯之人。

传讯之人只能苦笑着一再解释，并且各种证明，最终，众人纷纷从其他渠道得知了相同的消息的时候，又愤怒了起来：所有去攻打恶魔山脉的人，竟然一起联合起来说谎

倒不是他们不愿意相信，实在是，他们得到的这些消息，都太过于骇人，他们根本无法接受。

而正在外界各方势力，纷纷因为叶寒而陷入了混乱之中的时候，叶寒一行人已经通过传送阵，出现在了苍生关的战殿之中。

一出现在这里，叶寒第一时间感觉到了苍生关之外，那铺天盖地而来的一道道强横的妖族气息。

显然，正如同帝辛岚所得到的消息一样，此刻妖族正在疯狂攻打苍生关

第495章龙脉之谜

“嗖嗖嗖”

叶寒等人刚刚从传送阵出来，后面其他人也陆陆续续传送而来。

青云子、兰青两人最先出现在了叶寒的身后。

而后和青云子一同出现，曾在苍生关中角斗场内，与叶寒有过一面之缘的青云派长老，兼苍生关角斗场的馆主韩磊，兰月谷的兰馨月等人，也都纷纷出现在这战典之中。

韩磊放眼扫视四周，确定众人真的来到了苍生关内，并且的确是置身于战典的一处修炼密室之中，脸上不由得浮现出了一抹惊奇之色。

传送阵竟然是真的

当然，惊奇于此之余，还有另一件事情让他心惊。

“看样子，苍生大阵如今果然已经衰弱到了极点，否则哪怕是再强大的术阵师，也无法从外界直接传送到这里才对”韩磊低声自语。

他可没有忘记，第一次见到而叶寒的时候，叶寒正在与虚云山庄的少庄主虚妄于角斗场中对战，那时候有个叫黄东岳的青年，为了逃命曾经试过使用传送晶符，结果被苍生大阵之力轰杀的场景。

此刻他们大家通过传送阵直接进入苍生关，却并没有受到半点压制，更别说攻击，只能说明原本守护着苍生关的苍生大阵，如今威力已经大不如前，已经无法阻挡传送的空间力量

如此，也可以说明，当前苍生关的确很危险。

一旦妖族全面进攻，甚至于不用费多大的力气，就可以直接攻入这座城中

正在韩磊想到这一点的时候，叶寒却早已经带着林烟儿飞出了战殿，快速升上了空中。

刷刷刷

越来越多人从战殿之中迅速传送出来，而后快速升上空中，环绕着叶寒左右。

原本苍生关之中留守的战殿成员，此刻一个个都愣住了，没想到怎么会有这么多强者忽然就从自家冒了出来。

而在他们纷纷认出，这些突然冒出来的人，一个个来历非凡，而且实力都非常强横的时候，一时间心中就更是震撼。

众人此刻也无暇解释，一个个只是都纷纷看向了叶寒。

“小家伙，你准备怎么做”青云子直接问道。

叶寒扫视着四周，只是淡然说道：“我需要时间”

听到这话，韩磊心中暗自苦笑：这个小子还真是初生牛犊怕虎，这话的意思是想把青云祖师当枪使让祖师给他争取时间

周围不少人嘴角纷纷一抽，呼吸都不由得有些停滞了下来。

他们都紧张地看着青云子这位顶尖强者，心中已经可以预见到这位发起火来的恐怖场面。

然而，让他们意想不到的是，在听到了叶寒的话之后，青云子只是愣了一下，旋即忽然哈哈大笑了起来。

“好小子，倒是很久没有人敢用这样的语气和我说话了”青云子轻笑着说道。

所有人一下子愣住了。

这语气，听上去似乎并不是他们想象之中的大发雷霆啊

更让他们意想不到的是，青云子脸上居然浮现出了兴致勃勃之色，扭头又看向了兰青，道：“兰青老鬼，说起来，我们也很久没有好好活动过了吧你意下如何”

“哼”兰青轻哼了一声，对于他这样的态度很是不满。

本来想拒绝，不过，兰青想到了方才青云子所说的，叶寒已经对他的举动产生失望了的话，他又改变了注意。

目光微微一闪之后，他索性也不废话，忽然说道：“本座选择南面”

旋即，他的身形猛然一动，便直接朝着城南的方向冲了过去。

青云子一愣，旋即脸上露出了几分不悦：“这么多年了，还是这么喜欢擅作主张哼，既然你喜欢城南，本座就让给你好了”

话毕，他的身影便快速冲向了城北的方向。

其他人愣了许久，才终于明白过来，这两位紫寰王朝的顶尖强者，竟然非但没有因为叶寒的出言不逊而生气，反而主动开始配合叶寒

现在他们是各自选择了一个方位，要准备亲自动手，为叶寒修复龙脉争取时间

虽然他们有些难以接受，这两位顶尖强者竟然这么信任和看重叶寒，但是，他们也都明白，此刻不是发愣的时间。

两位顶尖强者都行动起来了，他们还在发呆的话，搞不好回头去青云子他们发火的对象就不是叶寒，而是他们了。

当即，他们迅速也都各自做出了选择，有人冲向了城南，有人冲向了城北。

就连林志荣、柳殇等人，叶寒都让他们各自自由选择方向，加入到了战斗之中。

空中，很快就只剩下叶寒、林烟儿、玄卫三人。

“接下来，我们该怎么办”林烟儿疑惑地看向叶寒。

玄卫也问道：“你应该有完整的计划吧”

显然，关于龙脉的事情，玄卫所了解的也不多，更不知道叶寒有什么打算。

叶寒微微一笑，望向了林烟儿，道：“烟儿，你还记不记得，当初我们第一次来到这苍生关的时候，观察这苍生关周围的龙脉气象时候，说过什么话”

林烟儿思索了一下，便明白他所指的是什么了，说道：“你指的是这苍生关坐拥龙脉，汇聚四方元气，又因为这里长年作为战场，无数人族、妖族血液滋养，大地龙脉经过千万年的演变之后，也有机会化为脉龙进而再蜕变成真龙这个”

叶寒点了点头，道：“没错，当初我们还在开玩笑说，万一它真的化龙成功了，这人族雄关岂不是要少掉一个没想到，现在一切竟然成真了”

“原来，所谓的龙脉消失，其实就是龙脉自行蜕变，产生了自我意识，逃走了”林烟儿了然道。

“没错，所以只要找回那从这里悄悄溜走的龙脉之灵，让他重新回到苍生关地底深处，自然可以修复龙脉”叶寒说道。

听到这里，旁边的玄卫忽然间明白了过来：“你这么有把握修复龙脉，是因为你一早就知道龙脉之灵所在的地方”

“哈哈，其实你也知道它，因为它就在重玄塔之中”

叶寒说着，忽然意念一动，直接带着她和玄卫，回到了重玄塔之中。

第四百九十六章墨羽的惊慌

苍生关之外，妖族大军之中，鹏族太子墨羽眸光冷冽，不住扫视着前方的战场。。

此时，墨羽全身气息流转之间，无不透发出王者的威严，显然，他已经成功踏入了妖王境界，实力比之当初在恶魔山脉之中，不知道强大而来多少倍

墨羽的身旁，几名来自各大族群的长老侧身而立，其中一人有些迫不及待，说道：“殿下，请下令让我们全力进攻吧”

另一名蟒族长老也说道：“是啊，这苍生关之中的状况，方才我们已经反复探查了三遍，空虚之极，此时进攻，定可以让我们一举将其拿下”

又有一名牛族长老充满憧憬地说道：“只要我们拿下了苍生关，以此为基础，必可迅速将整个紫寰王朝的半壁江山夺下来啊”

对于他们来说，这一次紫寰王朝内讧，竟然打得翻天覆地，简直是千载难逢的机会。

趁着此刻苍生关空虚，他们真要是讲苍生关攻打下来，再进而谋取紫寰王朝更大的疆域，讲给他们带来非常巨大的好处

妖族国度，也有国力气运，却并不像是人族国度一样，被集中于皇帝的身上，而是被分散给了各大族群。

国运对于各大族群而言，作用非常大，掌握的国运强大，代表整个族群将会涌现出种种天纵奇才，让其迅速发展。而最直接的就是，作为族群的首领妖王，在国运的帮助之下，修炼速度也将大增

而一国的气运如何，又与疆域大小，疆域之内的灵山大川数目有极大的关系。

所以，此刻他们这些来自各大妖族族群的妖王们，才会如此迫不及待想冲进苍生关之中。

然而，任由他们在旁边怎么说，作为这一场战争的真正指挥者，鹏族的太子墨羽却一直一语不发，似乎心中有什么疑虑。

一名鼠族的强者目光一闪，忽然问道：“太子殿下可是在顾虑那战殿的两位战王”

蟒族长老立即说道：“殿下多虑了，如今他们一心在恶魔山脉那边，估计等他们回过头来的时候，我们已经稳坐苍生关了”

墨羽却摇了摇头，道：“我顾虑的，其实是那个叶寒”

“叶寒”

“紫寰王朝那个十三皇子”

“现在被人围堵在恶魔山脉那个”

众妖族长老们面面相觑，旋即纷纷大笑了起来。

他们觉得，这位墨羽殿下果然还只是一个没长大的孩子，眼下这样的情况，那个叶寒根本自身都难保，哪有可能威胁得到他们

想必，这位殿下也只是因为在那个叶寒手上吃过亏，如今才会如此疑神疑鬼。

也是因为这一点，众多长老们更不想听令于墨羽，迫不及待要出击了，甚至就算墨羽反对，他们也要出击。

最终，无奈之下，墨羽直接冷声下令道：“既然如此，你们就自由出战吧，本殿下就在此等候你们的捷报”

这话的意思是，他们可以直接带各自族内的强者攻打苍生关，墨羽却不会让鹏族的人出手，就在这边看着他们表现

各族的强者们欣然答应了下来，旋即一个个终于开始行动。

苍生关外。

“吼”

一声爆吼，从一只巨大的黑牛口中传出。

原本一直围而不攻的妖族之中，各大族群的人纷纷行动起来。

瞬间，汹涌的妖族强者，宛如洪流一般，疯狂冲向苍生关

“开动轰天符炮”

“是”

苍生关城门之上，一声声大喝传出，因为苍生大阵的存在，已经多年不曾用过了强大灵符宝器轰天符炮启动。

“轰隆”“轰隆”“轰隆”

接连数十颗符文炮弹，带着璀璨的华光，瞬间轰向了城外的浩荡妖族。

然而，这些威力惊人的符纹炮弹却根本还没落入妖族大军之中，当空就直接被一道道迅疾的流光拦截，旋即纷纷爆炸，造成的伤害非常有限。

守卫的人族强者看到这一幕，全身直打哆嗦，恐惧到了极点。

那些猛然出现，拦截下这数十道符纹炮弹的流光，赫然正是一尊尊妖王级别的强者

细数之下，此刻前来攻打苍生关的妖族大军之中，冲出来接下符纹炮弹的妖王，竟然就有十位大军之中，恐怕还隐藏着更多的高手

完蛋了

这一刹那，出现在所有守卫者心头的，都是这样的念头。

他们知道城中此刻的状况，更知道，如今苍生大阵几乎已经消散，苍生关在这样的妖族冲击之下，恐怕是要灰飞烟灭了

若是苍生关一毁灭，妖族破除了最强的一道阻碍，便可以强势入侵，届时整个紫寰王朝都将陷入灭国的危机之中

就如同他们所预料的一样，再次发出一轮符纹炮弹，依旧被一尊尊妖王毫发无伤地接下来之后，汹涌的妖族大军，杀到了苍生关门口。

苍生关薄弱的防御，一下子被撕得粉碎

城门口守卫的人族强者冲出来与妖族死战，但是没有阻止得了妖族的冲击，反而转眼间死伤惨重。

远处，墨羽眼看各组的强者纷纷杀到了苍生关城门口，眼看就要攻打入关，恶魔山脉的方向上，却并未发现有什么异变出现，心中也不由得松了口气。

就在这时候

“咦殿下，城中怎么会忽然出现传送流光”身旁一名手下忽然惊讶地说道。

墨羽一怔，他没记错的话，这苍生关之内，是不可能进行传送的

猛然间一股危机感袭来，他脸色骤然大变。

没等他做出什么反应，或者下达什么命令，几股强横的气息，忽然在苍生关之内出现。

其中，赫然正有一股他觉得很熟悉的气息叶寒

那个家伙，果然还是出现了墨羽心中一震。

叶寒的气息一出现，他已经感觉到这一次行动估计不妙了

果然，紧接着，他陆续感受到了，越来越多的强横气息，出现在苍生关之内，不久之后就都纷纷朝着城外冲了出来。

他终于不敢再犹豫，直接下令道：“立刻给我传令三军，火速回营，不得有误快”

第四百九十七章龙脉之灵!

墨羽的命令被快速传递了下去。

然而，此时再要让妖族大军撤退回来，却已经不是那么容易的事情了。

至少，已经从苍生关之中杀出来了的青云子、兰青等人不愿意让他们就这么撤回去

苍生关外，转眼间已经陷入了混战之中。

而苍生关内，高空之中，重玄塔安然悬浮，叶寒等人却已经到了重玄塔内。

刚刚进来的时候，他们就发现，被囚禁在这里面的一些人，似乎有点不安分。

重玄塔第一层空间之中。

辰峰、银龙、蛤蟆妖被叶寒使用术阵镇压，此刻都各自趴在一边，难以动弹。

不过，他们却还可以说话，此刻正在怂恿着在场唯一一个没有被镇压的人刺猬妖紫炜，希望他带着大家逃走。

“不行”紫炜却非常坚决地摇了摇头。

看到他这态度，蛤蟆妖一下子火了，怒斥道：“我说刺猬你够了啊你要我们说几次你才懂你可别忘了，你是妖族你怎么能偏帮一个人类更何况，你也不看看，你有今天可都是我们带来的”

“你们说几次都不行”紫炜盘坐在地，依旧十分坚决地说道，“我已经答应了他在这里等他回来，我就一定会在这里等他。”

蛤蟆妖还想喝骂，一旁的小灰猫辰峰却拦住了他。

辰峰黑溜溜的眼珠子一转，耐心地对紫炜说道：“紫炜啊，我知道你是个重情重义的妖，不过，你看，你是答应了叶寒那个家伙说在这里等他，但是我们没有答应啊你总不能跟他讲义气，就不和我们讲义气了吧”

蛤蟆妖忽然也明白了辰峰的打算，连忙附和道：“没错没错”

紫炜听到了他们的话之后，眉头顿时皱了起来。

辰峰立刻趁热打铁，说道：“要不这样吧，你想继续留在这里等，我们也没意见，但是，你总不能眼睁睁看着我们困在这里，回头那个家伙回来了将我们千刀万剐吧”

“叶寒公子绝对不会这么做”紫炜辩驳道。

“万一他做了呢”一旁的银龙冷不丁地接了一句，冷笑连连。

“是啊”辰峰也再次说道，“我们这一次可是惹他很生气，他真要对我们下重手，可能性极高所以我们现在必须离开这里而你，就是我们离开这里的唯一一丝希望啊，紫炜”

“对啊，紫炜，你快别犹豫了，你只要先把我放了，我就可以带着他们一起离开这里，”蛤蟆妖也耐下了心来，“大不了回头等叶寒那家伙气消了，我们在回来道歉嘛”

他们你一言我一句，慢慢地将紫炜说动了。

“你如果想道歉，现在就可以嘛，何必等以后”

正在紫炜犹豫不决之际，叶寒也终于忍不住现身，人影还没出现，声音就已经传入了紫炜他们耳中。

辰峰他们一下子都被吓了一大跳，扭头看到了凭空出现一般的叶寒、林烟儿、玄卫三人时，他们更是纷纷暗叫完蛋了

他们终究还是没能在叶寒处理完外面的事情之前逃走，那么再想逃走恐怕就难了

紫炜看到叶寒他们出现的时候，眼睛却是一亮，尤其是看到林烟儿的时候，更是一下子激动了起来。

“紫炜拜见公子、小姐”他恭恭敬敬地站了起来，对叶寒和林烟儿施礼。

林烟儿并未从叶寒口中得知紫炜的事情，不过，她的灵识早已经达到了念海境界，可以轻易感受到，紫炜身上有着一丝熟悉的气息。

她惊讶地看着这个紫发少年，道：“你是刺猬妖”

“是的，小姐”紫炜恭敬应道。

“你的变化还真是太大了”林烟儿再三打量着他，“我几乎都完全认不出来了”

紫炜却是由衷地感激说道：“紫炜可以有今天，多亏了幽兰姑姑的栽培”

实际上，就如同紫炜所说的，他本来只是自以为很普通的小刺猬，当初碰上了叶寒，甚至一开始还是敌对方向，机缘巧合之下，却因为叶寒的关系，而认识了林烟儿和林幽兰。

也正是林幽兰发现了他身上非比寻常的潜力，并且帮他发掘出来，后来他才能在奇遇降临之际，抓住机会蜕变成了如今一尊拥有妖王级别实力的大妖

所以，他对于林幽兰是发自心底尊敬，进而对于林幽兰的侄女，也是非常的敬重。

“是姑姑么”林烟儿听他提起了林幽兰，一下子沉默了下来。

叶寒见她神色有些黯然，也知道此时林烟儿应该是想起了林幽兰，对她非常想念。

他轻轻拍了拍林烟儿的香肩，说道：“放心吧，等此间的事情一了，我们很快就会找到林姑姑的”

“嗯”林烟儿点了点头，情绪重新平复了下来。

她看向了另一边的辰峰他们，见他们此刻都一声不吭了，不由得好奇地问叶寒道：“你所说的那个龙脉之灵，就在他们之中”

一听到她这话，不管是辰峰还是银龙，一下子都是脸色剧变。

虽然他们的情绪收敛的很快，但是叶寒的灵识却依旧清晰地捕捉到了。

“不错”叶寒微微一笑，“你们就别装了，别以为可以瞒得过我”

蛤蟆妖却一脸茫然：“你再说什么怎么我都听不懂”

“你听不懂很正常，不过，辰峰和银龙可不会听不懂，没错吧”叶寒说着，饶有兴致地看着辰峰、银龙他们这一猫一蛇。

闻言，不管是蛤蟆妖，还是紫炜都一下子愣住了。

银龙的目光却迅速变得有些凌厉，死盯着叶寒，冷声喝问道：“你怎么会知道”

他这话，一下子将本来还想糊弄一下叶寒的辰峰气得不轻，直接破口大骂道：“银龙你这个大笨蛋，怎么就自己承认了我靠啊，虎爷我到底是做了什么孽，怎么就认识了你们这一群大笨蛋啊”

任由他呼天抢地，叶寒却无动于衷，只是一直带着微笑，望着他们。

辰峰见此，也只能无奈地将哭丧着的表情收了起来，索性直接对叶寒开门见山，道：“没错，我们的确是龙脉之灵，但是，如果你想让我们再回去镇守雄关，哼，我们死也不会答应”

第四百九十八章窃夺苍生关!

对于辰峰如此坚决态度，叶寒并未立刻表达什么意见。

倒是林烟儿有些惊讶，道：“你们意思是龙脉之灵竟然不止一个”

玄卫在一旁忽然想到了什么，恍然大悟，道：“想必，这其中应该有一个是从西面那个国家跑过来的吧”

林烟儿顿时明白了过来。

她显然也多少听说过，西面有一个人族国度因为雄关龙脉破碎，如今已经被妖族侵占，几乎名存实亡了

估计谁也没想到，那个国家的龙脉之灵，竟然会跑到离那边最遥远的紫寰王朝里来了

当然，同时让她惊奇的还有另外一点。

“龙脉之灵竟然并不一定是化形成龙，还可以化形成猫”林烟儿明眸之中满是讶异说道。

“不对，是虎老子是虎”辰峰嘶哑咧嘴地叫吼道。

然而，它此刻全身的力量都术阵压制着，就是想化身为巨虎也做不到，看上去也就是一只张牙舞爪的小灰猫，本来想吓唬林烟儿的动作，看上去也非常可爱，倒是惹得林烟儿不由得咯咯直笑。

最后，他自己也只能泄气了。

叶寒却看向了银龙，道：“辰峰是从虎啸关那边过来的，那么你就是苍生关本来的龙脉之灵吧”

“是又如何”银龙冷哼一声。

他似乎觉得叶寒根本无法拿他怎么样一样。

“喂喂，叶寒小子，”辰峰在旁边再次叫喊了起来，“如果你想强迫他在回到苍生关的龙脉之中镇守，我估计你会失望，因为，如果它不愿意，就算回到龙脉之中，也不会给苍生关带来任何帮助”

叶寒一手环胸，一手托着下巴，思索着说道：“别人眼中，你们龙脉之灵似乎是天生就要负责镇守雄关的，但现在看来，好像不是这样啊”

一听到这话，无论是冷酷傲慢的银龙，还是聒噪逗比的辰峰，都一下子叫了起来。

“放屁”

“鬼才是天生要负责镇守雄关”

他们这么激烈的反应，也再次让叶寒他们有点面面相觑。

这反应怎么感觉比小姑娘受到了什么侮辱还激烈难道他们曾经受过什么莫大的委屈

随后，在辰峰的哭诉之下，叶寒他们才明白，原来他们这些所谓的龙脉之灵也是命苦。

本来，作为天地自然孕育而出的生灵，他们的修行速度就是非常的缓慢，往往需要数千年的时间，才能觉醒灵智，然后再过数千年，才能化形脱离龙脉。

然而，东极大陆人族疆域，五大雄关处的龙脉却非常倒霉，因为被选定了作为雄关龙脉，修行速度再次被压制，原本他们早已经觉醒了灵智，但生生被雄关压着过了万余年，都没能化形。

龙脉孕育而出的生灵，都有莫大的傲骨，向往自由，却一直被困于地底难以动弹，可想而知，他们心目中，对于所谓的雄关，甚至对于人族，有的都只有恨，而不是爱

这也是为什么此刻叶寒要求他们重返雄关，他们会如此激烈反对的原因。

讲完了自己的悲剧史之后，无论是辰峰还是银龙，都再次非常坚决地拒绝了叶寒。

辰峰说道：“如果你是铁了心要我们重新回到雄关的那个囚笼之中，那你还是杀了我们吧”

“这”林烟儿一时间也有些不忍，不由得掉头看向了叶寒。

叶寒从方才辰峰他们讲起自己的经历时，就一直在思索，此刻忽然开口，问道：“既然你们说自己被困于雄关之中出不来，现在又为什么能出来我猜错的话，你们都应该没有彻底化形吧”

“哼，这还不是多亏了我们福大命大”银龙冷声说道。

“福大命大”叶寒有些不解。

“不错”辰峰点头说道，“不得不说，你们人族虽然为了一己之私，镇压了我们上万年，但却还是有一两个好人的。本来我都以为自己不知道还会被继续困住多久，没想到五年之前，却一个人类出现在了虎啸关，帮我解开了身上的束缚，这才让我获得了自由”

“你的意思是，有人出手帮你从雄关龙脉之中解救出来”叶寒惊讶道。

“对银龙似乎也是一样”

“那个人是什么人”叶寒立即追问。

他似乎嗅到了一丝阴谋的气息。

“那个人是谁我就不知道了。”辰峰说道，“当时我只记得未免出现什么意外，宁愿不要化形成熟，提前离开了龙脉。”

“你也是一样”叶寒看向了银龙。

银龙虽然看他不爽，但也还是点了点头。

“这事情不对”玄卫在旁边听着，也察觉到一丝不正常了。

他觉得这件事情，似乎很不对劲，有能力破除龙脉封印的人，实力恐怕非常一般，这样的人岂会不知道龙脉对于雄关的作用岂会不知道雄关一旦出事，将会对人族造成多大的影响

然而，对方却还是这么做了，而且竟然还先后将人族疆域西边、东边两大雄关的龙脉之灵都放了出来

深深地吸了口气，叶寒沉声说道：“虽然不知道这个人是什么人，但是，我只能说，他将你们放出来，绝对不是出于什么好意，而是有什么不可告人的秘密”

“你们确定当时将你们救出来的是一个人而不是妖族”林烟儿忽然问道。

“这个有什么好怀疑的我们是由天地孕育而出，对于气息最为敏感，可以非常肯定地告诉你，我们的救命恩人就是一个人族”辰峰果断地说道。

叶寒微微眯起了眼睛，低声说道：“看样子，人族内部，有些人似乎不是很想让人族继续繁衍生息下去啊”

玄卫却仔细询问了辰峰他们，想了解当初救他们的那个人的特征，可惜，辰峰他们当初被救的时候，灵智不清，都没有看清那人的模样，更没有记住。

辰峰他们对于他们怀疑自己的救命恩人有些不满，但是，想反驳的时候，却发现叶寒他们一个个脸色凝重，一时间话到嘴边之后，也说不出口了。

毕竟，他们也不是笨蛋，自然也已经察觉到，那个所谓的救命恩人，的确动作有些不同寻常。

当然，这些和他们一点关系都没有。

辰峰直接对叶寒叫喊道：“别说那么多废话了，你们现在到底想怎么样要杀要剐赶紧说”

叶寒回过了神来，也知道自己现在思索这些不会有什么收获，当即将那个神秘人的事情暂时抛到一边。

他看向了正一副豁出去了的模样，盯着他的辰峰，还有一副不在乎模样，却同样盯着他的银龙，嘴角忽然一勾。

“你们都那么紧张干嘛”叶寒说道，“我有说过，要让你们重新去镇守雄关吗”

这话一出，就连和他一起来的玄卫和林烟儿都愣住了。

辰峰他们仔细回想了一下，方才叶寒进来之后所说过的话，貌似他真没有说过要让他们重新回去镇守雄关。

不过，这却并没有让他们放松分毫，反而让他们更加警惕了起来。

银龙一脸防备地盯着叶寒，说道：“那你到底是什么意思”

“我只是想，让你们出手，帮我将苍生大阵催动起来，驱走妖族而已”叶寒摆了摆手，“如果只是运转苍生大阵，应该不需要你重新回到龙脉之中吧”

银龙思索了一下，便回答道：“那倒不用，只是效果可能不会太好”

“效果不好，可以用其他方式弥补”叶寒道，“比如，你将苍生大阵的控制权交给我，让我将它与重玄塔结合，然后我用重玄塔来控制它”

玄卫的眼睛骤然一亮，有些明白叶寒的目的是什么了。

辰峰也反应了过来，怪叫一声：“我靠，你这是想窃夺苍生大阵，然后趁机控制住苍生关”

“不错”叶寒也直接点头承认，冷笑道，“那些道貌岸然的一个个所谓君子，先是打着灭杀叛徒之名围攻我，不但想抢劫，而且还想杀了我们，因此而捅了一个大篓子，结果却要我来补门都没有要我守住苍生关，一点问题都没有，不过从此之后，这苍生关就是我叶寒的地盘了”

在场的人、妖心中纷纷一震。

玄卫很激动，若叶寒真能趁机掌控苍生大阵，夺得苍生关，以后他们这些人就有了比恶魔山脉更加安全的容身之所

别说普通人，哪怕战殿也不敢对人族雄关乱来啊

不过，玄卫却有些疑虑，道：“可是，这行得通吗如果真没有龙脉当做基础，苍生大阵恐怕威力有限，而且无法持久吧”

“这个简单。”叶寒说道，“我直接用紫寰王朝的国运来镇守，此外，再让这两只龙脉之灵，偶尔给苍生大阵灌输点龙气不就得了”

众人这才恍然。

虽然国之气运和龙脉气运有所不同，一个是人心凝聚，一个是天地孕育，但却又许多相似之处。再加上玄妙的四品重宝重玄塔从中调转，又有龙脉之灵时常灌输龙气，苍生大阵非但可以恢复，而且威力、玄妙恐怕会更胜从前

“怎么样这个计划你们愿意配合吧”叶寒微笑着看向了辰峰和银龙。

“愿意”辰峰和银龙爽快地答应了下来

第499章战争升级

苍生大阵，原本就不是消失，只是因为失去了龙脉之灵，渐渐运转不灵。。

此刻，叶寒虽然并未让银龙回归大阵之中，但他有了辰峰和银龙，又有过人的灵识探查，很快他就找到了苍生大阵。

随后，他直接将自己所掌握的两成国运融入了重玄塔，再将重玄塔快速与苍生大阵结合起来，一步步掌控苍生大阵

一旦苍生大阵被他掌控，整个苍生关也就彻底沦为他掌中之物

同一时间，苍生关外，人族和妖族之间的战斗此刻也进行到了激烈状态。

这一次妖族攻打苍生关，的确是有备而来，非但出动了数十万的妖族大军，各大族群众多也妖王纷纷出动。

一开始，妖族一方低估了人族这边的实力，的确吃了亏，直接被重伤了几名妖王。

但是，这也激起了其他妖族强者怒火。

鹏族的太子墨羽一开始虽然有些乱了方寸，但此刻却已经重新中镇定了下来。

他下面的人已经迅速为他探查到了之前在恶魔山脉之中所发生的种种变故，叶寒的表现让他非常震惊。

不过，目光扫视着整个战场，他居然没有叶寒的身影。

再加上，竟然连兰青、青云子这样的顶尖强者都出手了，一副出来拖延时间的模样，更让墨羽心中不安。

“看样子，叶寒真的可能有办法修复苍生大阵”墨羽脸色阴沉，眼中精芒闪烁。

周围其他妖族强者闻言纷纷大吃一惊。

“那现在该怎么办啊，殿下”

“绝对不能让他们顺利修复苍生关的大阵”

“是啊，殿下，我们必须全力进攻”

众人你一言我一语，纷纷规劝墨羽全力进攻。

墨羽也知道，这是千载难逢的机会，若是叶寒真把大阵修复了，恐怕他们再想打下苍生关，就得付出极其惨痛的代价了

再三思索过后，墨羽也发现，事情进展到如今这个程度，再犹豫，再考虑太多已经来不及，更不可能有时间重新制定作战计划了。

于是，他终于直接下令：“全面进攻”

同时，他也迅速将这边的状况，通过讯息，传回妖族之中。

墨羽的命令快速传递下去，霎时间，妖族一方的强者悉数登场。

战斗瞬间升级

除却那几名最先冲出来，然后被打上的妖王之外，竟然还有足有三十名妖王

相比之下，人族这边，战士数量倒是也足有几十万，但真正的强者数量却不如对方。

本来，紫寰王朝也有二十几名王级强者，但却有十个已经被叶寒擒获，直接镇压在重玄塔中。

如今还能在战场上战斗的王级强者，包括兰青、青云子、柳殇、雷卫、寿猿悟空、韦慧、虚凌空、兰馨月、韩磊等人，才不过十多人，数量不到对方的一半。

好在，这十多名王级强者之中，有兰青和青云子这样的顶尖强者，柳殇和雷卫、悟空也都是以一敌几的牛人，所以才勉强稳住了局势。

不过，王级以下的战斗，此刻失去了苍生大阵的人族，却完全处于被压制的状态，局势十分危急。

帝辛岚看着情况，心中非常着急。

此刻帝都、青云派、兰月谷还有更多强者正在赶来，但是，眼下的情况，恐怕在他们赶来之前，苍生关就被攻打下来了

“兰青前辈，这样下去不行啊”帝辛岚一边应对这周围的妖族强者，一边快速移动到了王级顶尖强者兰青的身边。

她传音说道：“叶寒那边也不知道什么时候能够修复苍生大阵，若是苍生关被攻打下来，哪怕是他修复了苍生大阵，意义也不大了啊”

“看来，也只能擒贼先擒王了”

兰青也知道局势不妙，思索了一下，他便直接甩开了缠着他的几名妖王，身形都然化作剑光一般，直奔妖族大本营而去。

“不好，他想对太子殿下下手”一名蟒族妖王脸色一变，当即怒吼一声，直接追赶向了兰青。

周围，其他妖王级别的强者听到了他的吼声，顿时也都纷纷紧张了起来，也都快速朝着滥情这边冲了过来，试图要阻挡他。

这么多王级强者，拼命阻挠之下，倒也给兰青带来了不小的麻烦，让他的速度一下子大减。

就在这时候

“哈哈哈”

一阵爽朗笑声传遍四方，所有人猛然看到，另一个方向上，也有一道刺目的流光，直奔妖族的大本营而去。

是青云子，他一边快速冲向和妖族大营，一边大喊道：“兰青老鬼，今日你我就比试比试，到底谁先抓住妖族太子如何”

语气霸道而嚣张，让很多妖族纷纷大怒。

兰青冷哼了一声，没有回话，但是，他却爆发出了更加惊人的实力，横扫开周围的种种阻拦，继续快速冲向妖族大营。

两尊人族的王级顶尖强者，直接开展了一场谁先擒获妖族太子的比赛。

妖族一方的强者奋力阻挠，但是，这两人的实力实在是太过强大，又有其他人族强者拼命相助，转眼将，他们赫然已经杀到了妖族大营前。

大营之中，墨羽脸色微变，但是他却并未惊慌。

毫不犹豫地，他直接对身后两名遥望说道：“使用圣血，给我拦住他们”

“是”

那两名鹏族的妖王应了一声，旋即忽然都吞服下了一滴血光璀璨的血液。

下一瞬间

“轰隆”“轰隆”

两名本就已经达到了妖王级别了的鹏族强者猛地化为原型，两只巨大鹏鸟各自朝着兰青和青云子两人冲去。

途中，他们全身的力量暴增，气势竟是迅速攀升到了与青云子二人旗鼓相当的程度。

“竟然连鹏皇精血都拿出来了”青云子脸色骤然一变。

鹏皇精血，顾名思义，乃是鹏族妖皇的精血，其中蕴含及其庞大的力量，服用之后，虽然无法化身为皇级强者那么可怕，但也能够短时间内达到近乎王级顶尖的实力

虽然，哪怕如此他们依旧不会是青云子二人的对手，但要阻拦青云子他们的行动，就实在是太简单了

果然，在这两名鹏族妖王出手之后，原本急速杀向墨羽的青云子二人终于不得不停下了自己的脚步。

成功化解了一次危机之后，墨羽却看都不看青云子二人，而是立刻又下达了一道命令。

远处，帝辛岚见状，心中忽然暗呼一声：不妙

她可不觉得，要族这边连鹏皇精血都动用了，会仅仅只是用来阻挡敌人。

她猛地掉头看向了苍生关的方向，瞳孔忽然一阵剧烈收缩。

因为，她赫然看到，在离苍生关很近的地方，原本正在和叶雍战斗的一名一阶妖王，忽然间也服下了鹏皇精血，同样实力大增

于是，他直接将叶雍撞得重伤飞了出去，而后便急速朝着苍生关内冲了进去

鹏族的速度本来就是极快，这名鹏族强者此刻实力暴增之后，速度更快。

远处的兰青、青云子等人虽然心中焦急，却根本来不及阻拦。许多人族强者心中纷纷绝望。

一旦让这个暂时拥有了王级顶尖层次实力的妖王，杀进此刻空虚之极的苍生关中，后果绝对不堪设想

关键时刻－－

“滚”

一声冷喝，陡然从苍生关内传出，宛如惊雷滚滚，威势磅礴

同一时间，一道碧绿色华光猛地冲天而起，直接化作一道巨大的光壁笼罩住了整个苍生关

那名鹏族强者脸色猛然一变，他感受到了这光壁的恐怖，但是，他此刻的速度实在是太快，别人难以追上他，但他自己想停下来也难。

于是，他竟然就这么狠狠地撞上了那翠绿色的光壁。

“碰”

一声低沉的碰撞声响起，深深震动了所有人都身心。

众人只看到，那名鹏族强者所化的巨大鹏鸟，直接贴在了那翠绿色光壁上，因为巨大的碰撞力量，让他全身不少地方都崩裂，鲜血狂流。

下一瞬间，他体内本就暴乱的鹏皇精血能量，直接快速爆发，竟然愣是将他撑爆了

“轰隆”

所有人只听到一声巨响，那只巨大的鹏鸟就当这所有人都面，化作了漫天血肉，飞洒向四面八方

所有人一下子呆住了。

墨羽此刻却没有呆，他的脸色阴沉无比，拳头一下子捏的咯咯发响，心中顿时惊怒交加。

牙缝之中，缓缓挤出了几个字来：“苍生大阵”

苍生大阵

这个妖族最痛恨的雄关大阵，终究在这一瞬间再次绽放出了华丽的光芒。

叶寒成功修复它了

而在叶寒修复这苍生大阵，并且挡住那名几乎就要杀进苍生关里去了的妖王时，也宣布了战争局势彻底被扭转了。

这一次的计划，乃是墨羽一手策划，本来是用来表现自己，现在看来，终究是要失败了吗

一切，只因为他算漏了叶寒竟然能够挡住人族十万大军的围攻，而且竟然连兰青、青云子这样的顶尖忘记强者，都被惊动了。

他也算漏了，叶寒居然可以将那么多人一起从恶魔山脉传送回来，更算漏了，叶寒竟然连苍生大阵都可以修复，而且是在这么短的时间内修复

简而言之，就是他本来以为自己已经很小心，但终究是小看了叶寒，才会导致这一次的失败

若非如此，他这一次肯定会带着更多地强者出来

第五百零零章退敌!

“下令，撤退”

墨羽有气无力地下达了这样的命令。

闻言，他身后的众多妖族强者纷纷着急了起来。

“太子殿下三思啊”

“说不定这只是人族的诡计”

“对啊，苍生大阵哪有可能那么简单就修复”

“人族定然只是在虚张声势而已”

然而，不管他们怎么劝，墨羽却不为所动。

他只是冷声和问道：“万一苍生大阵真的已经修复了，你们可知道会有什么下场本太子岂能让我妖族精英冒此大险”

那些妖族强者们一时间也都说不出话来了。

虽然很不甘心，但他们最终也只能同意墨羽退兵的决定。

不过，此刻他们想退兵了，但是，人族之中，却有人不想让他们就这么离开。

就在墨羽的命令即将被传下去的瞬间，陡然，一抹剑光毫无征兆地浮现。

“轰隆”

那名正要传出命令的传令妖将，直接被那凭空浮现从剑光吞没，瞬间粉身碎骨

他这一死，命令自然无法传出去了。

“什么人”

大营之中，所有妖族强者纷纷惊怒失色。

竟然有人在他们毫无知觉的情况下，出现在了大营之中，而且当着他们的眼皮底下，斩杀了一名妖将对方若是相对他们不利，恐怕也是易如反掌啊

“你们恐怕不能想走就走了”一个平淡的声音，忽然传入了他们的耳中。

下一瞬间，一道剑光环绕的蓝色身影，便出现在了众多妖族强者的视野之内。

“是你”墨羽震惊地看着这人，“你竟然已经达到了王级层次”

墨羽认出了，这个人分明正是上一次他和叶寒在恶魔山脉之中交锋时，还并未放在眼中，甚至记不住名字的一个少年，没想到对方现在竟然实力暴增，甚至修为提升速度比叶寒还惊人。

而且，他竟然能够在我们毫不察觉的情况下进入墨羽他们的大营杀人

此刻，出现在墨羽等人面前的人，赫然正是柳殇

听到了墨羽的话，柳殇却只是淡然一笑，旋即猛地一剑扫出。

“噗哧”

一名试图要偷袭他的一阶妖王，直接被他斩落，重伤倒地

看到这一幕，其他刚想出手的妖族强者脸色纷纷一变，这才知道，原来这名人族少年的实力根本不止他表面看上来的王级一阶的修为

众多妖族强者纷纷心惊之际，忽然又都被苍生关那边的动静惊醒了过来。

原来，苍生大阵此刻已经全面发动，不再仅仅只是防御，而且开始攻击，一攻击就是惊天动地

墨羽脸色一变，索性自己开始传讯法令。

其他妖族强者也纷纷反应了过来，却是一个个毫不犹豫地朝着柳殇扑了过来

此刻他们终于也彻底明白，苍生大阵的确是真的被修复了，若是他们不赶快传令让大军撤退，恐怕真要死伤惨重了

所以，他们想做的，就是阻挠柳殇，让墨羽顺利传出军令。

然而，面对他们这么多人的联手攻击，柳殇却面不改色。

他目光在周围一扫，淡然一笑：“四名妖王，八名妖帅巅峰正好十二人么”

下一瞬间，他手中的常见陡然再次释放出霸道的光华，顷刻吞没整个妖族大营

一股让不远处被人缠住了的兰青、青云子二人都为之心悸的恐怖气息，陡然闯入了他们的感知之中。

他们猛地回头看向了妖族大营，便看到一道剑光陡然一分为十二，竟是一个古怪的领域迅速展开。

“剑神十二卫，杀”

“轰隆隆”

惊天的剑光之中，猛然间竟然浮现出十二名虚幻的剑士，分别冲向了一名妖王或者一名妖帅。

这到底是什么招式

那十二名妖族强者，根本没想到柳殇竟然还有这样的招式，而且，他领域所化的十二名剑卫的实力竟然都是可怕无比，一下子将他们都死死拦住。

而后，柳殇自己则是持剑而上，直奔墨羽而去。

墨羽脸色巨变，耳边猛然传来了柳殇冷淡的声音：“当初在恶魔山脉，你派人围堵我们，险些致我们于死地的时候，可曾想过会有这样一天”

声音一落，呼啸的长剑便急速刺向了墨羽的心脏

“不”

墨羽的身影陡然爆射而出，急速朝着妖族大营之外飞退，试图避开长剑。

鹏族的速度本就极快，特别是，在半空中的时候，他更是实战除了一种强大的秘术。

“鹏皇一变”

“轰”

他猛然间化作一只巨大的黑色鹏鸟，体型竟然比之外面利用了鹏皇精血的两位鹏族强者更加庞大，全身那冰冷的黑色羽毛，就宛如一道道黑色利刃一样

“锵锵”

无数黑色羽毛而出，疯狂射向了柳殇，终于勉强挡住了他的攻击

看到这一幕，青云子、兰青二人再次脸色一变，心中纷纷浮现出了一个念头：看样子，鹏族也出了绝世奇才啊，刚刚踏入妖王一阶，竟然就有着撼动王级九阶的实力

电光火石之间，两人都已经下定决心，要直接不顾一切动手，灭了这个鹏族太子

否则，一旦被他成长起来，未来又将是一个恐怖的鹏皇

然而，他们的对手，那两名实力大增的鹏族强者在看到自家太子暴露实力，又岂能想不到兰青他们的心思，当即都奋不顾身地阻挠。

就在他们以为自己拦住了两位人族顶尖强者，自家太子可以趁机逃走了的时候，忽然－－

“嗡”

远处传出一声仿佛虚空颤抖一般的声音，瞬间引起了所有人的注意。

笼罩住苍生关的苍生大阵之中，叶寒的目光已经锁定了墨羽，眼中精芒闪烁。

“你丫的，不是喜欢趁机偷袭吗老子就以其人之道还治其人之身，让你也感受感受，被人偷袭是什么滋味”

陡然，他将苍生关凝聚的力量纷纷调动起来，而后一起对准了墨羽释放了出去

这股磅礴的力量，竟然直接化作一把天刀巨刃，猛地掠过数百里的距离，沿途竟然粉碎了上万名形态各异、实力不同的妖族，却分毫不伤人族。

而后，它狠狠地撞上了正飞速退避的墨羽的后背

这一瞬间，战场上所有人都呆住了，目光全都集中在了这边。

所有人只看到，光华璀璨之极的一刀一剑，此刻就从一前一后直接撞到了墨羽的身上

“噗哧”

无声无息地，墨羽全身的黑色羽毛，竟然直接全被撕碎。

威风凛凛的黑鹏一下子仿佛变成了落毛鸡一般

更可怕的是，这样的攻击根本没有停下来的意思，继续疯狂冲进他的肉身，撕裂他的灵魂

“啊”

一声惨叫，从他口中传出，震动了所有人都心灵

此刻不管是人族，还是妖族，第一时间的感觉就是：一定很疼吧

岂止是疼

柳殇那一剑倒也还好，毕竟他的力量分散去阻挡周围十二名妖族强者，发出的攻击，又被墨羽先行拦截消耗掉了一半的威力，给墨羽带来的仅仅只是一般的伤害。

而叶寒从后方袭击而来的那翠绿色的巨大天刀，那可是苍生大阵释放出来的攻击

这一击，非但直接让墨羽的妖体重创，而且让他的灵魂也一下子受到了重伤

当空，墨羽直接洒下了如雨一般的妖血

看到了他这么凄惨的状况，叶寒却没有半点心软：“这就是利用我趁虚而入的下场”

眼看在这样的攻击下，墨羽居然并未就此死亡，叶寒心绪再次一动，他便准备发动第二道攻击。

苍生大阵的力量进一步复苏，这一道天刀变得更加恐怖

不过，这时候，那两名一直负责拦截青云子和兰青二人的鹏族强者，终于都反映了过来。

“殿下快走”

“咻”“咻”

两只巨大鹏鸟都瞬间爆发出极限的速度，竟然直接冲上来，为墨羽挡住了这一刀

“轰隆”

他们如此冲动的下场，便是直接被叶寒这一道攻击斩杀，当空化作两具破碎的尸体，直接坠落下来

不过，他们的努力倒也还有点用处，因为重伤的墨羽，趁着他们争取出来的时间，直接燃烧血脉，将速度发挥到了极限，终于成功逃走了

逃走之时，他甚至连一句狠话都不敢放出来

苍生关中，叶寒有些遗憾地叹了口气，本想追杀上去，但是体内那股暂时被天威压制住的力量，却忽然冒出来，似乎是阻止他去追杀墨羽一样。

他最终还是放弃了追杀。

另外一边，战场上随着墨羽的逃走，妖族大军终于还是开始退了。

宛如潮水一般，快速退走

苍生大阵的出现，让他们之中，大多数人直接失去了继续战斗的。

人族一方却都是士气大增，一个个欢呼雀跃，疯狂追杀妖族大军。

尤其是兰青和青云子两人。

他们无奈地发现，这一场战争，他们还没来得及表现，所有的风头竟然就都让叶寒和柳殇这么两个少年给抢去了，心中都是非常不爽，只能将气发泄到逃窜的妖族强者身上去

第五百零一章战争落幕

“轰隆”“轰隆”

刺耳低沉的轰鸣声，还在不断响起，苍生大阵一道接着一道攻击，横扫整个战场

虽然这些攻击的威力，远不如方才那两道攻击，但却给四散逃逸的妖族大军，带来了可怕的创伤

这场激战终于大局已定，人族愣是依靠苍生大阵扭转了局势。

一片山岗之上，虚云山庄的少庄主虚妄松了一口气：“总算是要结束了”

他的目光看向了苍生关的方向，神色有些复杂。

虽然是一路见证走下来，但他至今还是难以相信，数月之前才与他势均力敌的叶寒，如今竟然已经成长到寻常王级强者都难以与其交锋的程度了

更让他无奈的是，现在就连柳殇也远远将他抛开了

真是人比人气死人

对此，他的父亲只是走过来轻轻拍了拍他的肩膀，沉声说道：“不要拿自己和妖孽比，那只是自讨不自在”

“是”虚妄无奈应道。

另一边，韦宣萱斩杀了一名在逃逸的妖帅之后，目光也转向了苍生关的方向。

隐约间，她似乎可以看到叶寒和林烟儿的身影。

她轻轻地叹了口气，低声呢喃说道：“看来我和他已经离得越来越远了”

她的身旁，母亲韦慧也是微微叹息，有些后悔当初听到十三皇子落魄的时候，为何不全力相助这位未来女婿。不然现在叶寒和他们的关系，就不仅仅只是盟友，而是一家人了

而真要是榜上了叶寒这个绝世妖孽，灵琅古宗重现昔日荣光，乃至超越如今的青云派、兰月谷都是大有希望

不过事已至此，她知道遗憾也没用，只能柔声安慰女儿：“缘分的事情，顺其自然吧”

韦宣萱也不是矫情的人，她很快也就振作了起来，道：“嗯我相信我以后一定可以找到比他更好的夫婿”

林志荣等人，此刻却都一个个面露骄傲之色。

现在叶寒表现出越是不凡，就越证明他们的选择正确，他们岂能不骄傲

战场之上，高天忽然严肃地对张堑鞠了一躬。

“你这是干啥”张堑吓了一跳，不解道。

高天却正色说道：“我要感谢张大哥，若非你将我从大山之中带出来，我又岂能有机会追随十三殿下这样的绝世强者”

张堑微微一愣，旋即又哈哈大笑了起来，道：“既然你这么说的话，那我还真的接受你的谢意”

高天旋即又恭恭敬敬地对他鞠了一躬。

一旁的墨秋、云琳二人，此刻脸上却都挂满了笑容。玄弈门的众多同门，如今同样对他们十分感激，终于都看到了重建门派的希望了。

站在叶寒这边的人，一个个心情都很激动，很开心。

但是，叶寒的敌人此刻一个个心情却都非常低落。

“想不到，他竟然真的能够修复苍生大阵”

“天下人都与他为敌，到头来天下人却全都欠下了他天大的人情”

“完了这件事之后，他彻底变成了紫寰王朝的英雄，而我们却已经彻底得罪他了”

“现在该怎么办该怎么办啊”

不管大家此刻的心情如何，如今因为叶寒修复了苍生大阵之后，这场人、妖大战也直接落幕。

战争的结果是，人族一方死伤两万名普通战士，王级强者一个都没事。

妖族一方却死伤了足足十万名妖兵妖将，更直接陨落了近十名妖王级别的强者

其中，有一半是死在苍生大阵的攻击之下，还有小半是死在了众多王级强者的攻击之中

经此一战，原本被抹黑成了人族公敌、叛徒的叶寒，摇身一变直接变成了人族的大英雄。

所有人都可以想象，此战之后，他的名字将遍传天下，威震四方的局面

紫寰王朝，要变天了

所有人也都可以看出，此战之后，叶寒也算是彻底在紫寰王朝站稳了脚，大势已成

叶雍在不住地叹息。

他也明白，不管谁当上了皇帝，也不管战殿是何态度，紫寰王朝的子民都会拥护叶寒

因为，是他解除了了所有紫寰王朝的百姓家破人亡的危险

各大家族、门派，哪怕是实力再强，也绝对不敢和天下百姓为敌

他们之前因为一己之私，对叶寒进行围攻，造成了大量的死伤和损失，也只能打碎了牙齿往肚子里咽了

那些被叶寒擒获的俘虏，他们恐怕也只能乖乖按照叶寒所说的，去准备好赎金来将他们赎回，否则，叶寒还不知道会对那些人做些什么事情

以后他们或许不会就此放过叶寒，但是，他们在向对付叶寒，也只能通过暗地里的渠道了。

青云子和兰青二人，在接连斩杀了几位妖王之后，就重新回到了苍生关之中，出现在叶寒的面前。

城楼之上，这两名顶尖强者再三打量着叶寒，心中所产生的却是同样的感想：后生可畏

“这一次你算是彻底出名了”青云子微微一笑说道。

兰青也开口道：“不过，紧接着而来的，恐怕会有不小的麻烦，想好怎么应对了吗”

当然，叶寒现在也已经被妖族的人彻底恨死。不用去看，叶寒也知道，接下来妖族的猎杀悬赏榜上，肯定会将他直接列为王级猎杀榜前列

除此之外，他镇压了秦德、秦岳两位战王，战殿必然也不会就此放过他。

但是，对此他却并不在乎。

他只是淡然说道：“貌似我这个人天生就很能惹麻烦，从我来到这个世界至今，麻烦就没断过。兵来将挡，水来土掩吧”

他瞄了青云子二人一眼，微微一笑，道：“而且，两位前辈可都是好人，我想你们应该不会在旁边袖手旁观的，对吧”

青云子和兰青两人都有些无语，没想到叶寒竟然利用他们利用上瘾了，还想拖他下水

“哈哈”青云子直接轻笑几声，然后岔开话题，“接下去，你有何打算”

“打算嘛”叶寒的目光朝着城外扫了一眼，平静地说道，“当然是坐等那些欠债的家伙一个个来赔钱”

第五百零二章稳坐苍生关

苍生关一战的消息，很快通过各种渠道传向了四面八方。：

消息一出，天下震动

妖族数十万雄师，包括数十名妖王，一起袭击苍生关，因为叶寒修复了苍生大阵，不得不饮恨而退

这样的消息，本身已经是极其让人震惊，同时，它还让之前传来的恶魔山脉所发生的种种不可思议的事情，都得到了确认

原来，叶寒真的在十万雄师围攻之下，没有落败，反而逆转局势，以弱胜强

原来，兰月谷创始人兰青，青云派顶尖强者青云子真的都现身了而且，他们真的都是冲着叶寒而来，否则不会在这场大战之中，竟然这么配合叶寒

原来，叶寒真的能修复苍生大阵，而且他还真的击退妖族

霸气、威武、妖孽、变态

各种各样诸如此类的词汇，在第一时间从所有听到消息的人脑海之中浮现。

天下所有人都被震惊了。

当然，大部分人被震惊之后，确认了苍生关守住了，妖族无法入侵，还是激动的，并且对于叶寒感激万分。

而一些之前对付叶寒的各个大小势力，此刻心情就不好了。

因为，现在这样的消息，对于他们来说，也可以确认，丹王方天啸、战殿的两位战王，以及前来围攻叶寒的诸多强者，如今联系不上，就是被叶寒镇压了

而现在叶寒摇身一变，还变成了紫寰王朝，乃至整个人族的英雄，接下去，他们这些之前对付他的人就该倒霉了

成王败寇，显然，这一次，成的王是叶寒，而他们都变成了寇

果然，没过多久之后，又一个更加让人震惊的消息，从苍生关传遍紫寰王朝。

叶寒稳坐苍生关，扬言此前残余恶魔山脉围攻的人，若不给他一个交代，一个月后必将发兵剿灭

各方势力，尤其是那些选择站在了叶寰、叶雍等阵营的家族，闻言纷纷勃然大怒。

“什么他竟然敢说出这样的话实在是太目中无人了”

“他以为自己现在是皇级强者吗竟然敢扬言要和天下人作对”

“不知死活的东西”

“上一次是十万雄师，他现在是想被百万雄师围攻是吧”

众多势力各发己见，纷纷怒吼，对叶寒的行为表示愤怒。

然而，没等他们发出他们的怒火，另一个消息便忽然传来。

叶寒已经掌控了苍生大阵，并且再次证实，许多之前围攻叶寒的人，的确已经都被他镇压，若是各自背后的势力无法给他一个满意的交代，这些人活不过一个月

听到这个消息的时候，许多人纷纷扑通一声，直接瘫坐在地。

对于他们来说，被叶寒抓走的人，无一不是他们势力的顶梁柱，一旦真的出事，对于他们绝对是毁灭性的打击

当然，要他们就此对于个十七岁的少年服软，甚至是主动上门赔偿道歉，他们却还放不下这个面子。

许多人不甘心地想到：“皇室不会任由他这么胡闹吧”

“没错，他这是试图分裂国土，这是死罪”

“还有几大门派，他们难道会眼睁睁看着苍生关如此重要的地方，沦入一个。乳。臭未干的小鬼的控制”

“要不了几天，他们肯定都会动手对付叶十三”

可惜，结果他们等了几天，却并没有听说青云派和兰月谷有什么动作，反而有人传说，青云子和兰青两位顶尖强者，现在就在苍生关与叶寒喝酒聊天，纷纷表示支持叶寒

此外，紫寰王朝皇室也没有什么对付叶寒的动作，反而忽然传出一个消息：“皇室决定册封叶寒为镇东王，并将东域苍生关到恶魔山脉之间三万里范围，划为叶寒的领地”

这样的消息传出去，超过八成的人，终于慌了。

他们实在是搞不懂，叶寒现在的举动，分明是在挑衅天下人啊，占据苍生关，是分裂国土，为什么皇室不派兵剿匪，反而册封为王

此外，叶寒这样的动作，也极有可能会造出一个对青云派、兰月谷有巨大威胁的庞大势力，为什么两派的顶尖强者不但不动手对付他，反而联手表示支持

难不成，他们都被驴踢了脑袋

绝大多数人已经灵敏地发现，叶寒身上绝对有什么天下其他人所看不到的东西，要么是让皇室、青云派、兰月谷都纷纷忌惮的东西，要么就是让他们纷纷想要得到的东西，才会让他们做出这么“不可理喻”的事情来

那么，现在其他人还继续和叶寒作对，真的会有什么好下场吗

绝大多数人开始动摇了，但依旧还有极少数人觉得有最后一线生机。

“战殿还有战殿没表态呢”

“对啊，这一次叶寒可是连他们战殿的战王都被他镇压了”

“不用多说，战殿定然也会立刻派遣出强者对他进行捕杀”

遗憾的是，他们最终还是失望了，因为，在苍生关之战过去一个月之后，战殿非但没有对外发布全天下通缉叶寒的榜文，反而发出了一封致歉书信，交由刚刚晋升为的牛山战王，亲自送往苍生关，交予叶寒

到了这一刻，天下所有人都能确定一件事情了，那就是全天下都疯了

更让他们接受不了的是，他们这些自以为清醒的人，还不得不屈辱地屈服，跟着天下人一起疯。

也是到了这一刻，不少人才无力地询问道：“那个叶寒所提出的道歉、救赎条件是什么来的”

原本，他们的目光都集中在了叶寒放肆的挑衅上，对于这些信息并不在意，现在仔细打听之后，才知道原来叶寒要的东西不好弄：四品级别的材料

更坑爹的是，叶寒居然强调：如果各大势力赔偿的礼物“诚意不够”，那么，某些人质或许只能被分尸，然后赎回其中一半或者三分之一什么的

这绝对是裸的敲诈加威胁，偏偏，他们现在却不得不按照他的要求来做，心中憋屈到了极点，又无可奈何

第503章真正的身世？

苍生关之中，叶寒直接霸道地住进了战殿最豪华的别院帝豪湾之内。

战殿的人虽然不满，但却并不敢多说什么。

毕竟，现在就连高高在上的战殿总部，都传出了致歉的消息，他们这些小角色能怎么样

此刻，叶寒正悠然躺在帝豪湾别院中，一张精致的玉石凳上，脑袋就枕着林烟儿的大腿，慢悠悠地查看着下面的人给他传来的一道道外界的消息。

“有点意思。”林烟儿为叶寒梳理着头发，忽然轻声一笑。

“怎么了”叶寒好奇问道。

“有点想不懂，皇室和青云子、兰青祖师他们到底是想干什么还有，哪怕是牛山成了战王，战殿应该也不会因为他而发出什么致歉信吧”林烟儿说道。

是的，如今这半个月下来的局势，让林烟儿有些看不明白。

整体而言，不论是皇室，还是青云子、兰青等人的态度，让感觉似乎都太过于纵容叶寒

毕竟，哪怕是现在叶寒占据了苍生关，皇室要是联合两大顶尖门派，想要对付他还是很容易的。但是，他们偏偏没有，反而一致对叶寒示好。

别人或许对于叶寒不太了解，但是，林烟儿就连叶寒是从另一个世界穿越重生而来的事情都知道，却依旧看不懂现在各方势力的反应。

叶寒却是笑了笑，道：“没什么，我想，他们应该都是有什么地方想用到我，所以才会这么巴结着我吧”

“什么地方要用到你”林烟儿不解。

按理说，叶寒如今的实力，虽然能秒杀一般王级强者，方天啸那样的王级九阶强者，也能够击败，但是，真要是对付青云子他们这样达到王级巅峰多年了的顶尖强者，还是略逊一筹。

林烟儿想不到，青云子等人会因为什么事情而想巴结他。

叶寒没有说话，只是忽然取出了一片古怪的羽毛，递给了林烟儿。

林烟儿接了过来，一下子感受到了其中莫测的威能，心头不由得一跳，差点抓不住那羽毛。

她疑惑问道：“这是什么”

“这就是帝辛岚交给我的，所谓身世凭证。”叶寒答道。

林烟儿脸色微微一变。

她蓦然想起，之前那名自称在叶寒身上下了封印的皇室老强者，声明叶寒居然是一个人族和妖族结合产生的孽种，眼眸之中也不由得浮现出了一抹忧虑之色。

叶寒看出了她心中的忧虑，淡然一笑，说道：“放心吧，我不是什么妖族，更不是什么半人半妖的怪物”

林烟儿微微松了口气，旋即她心中又浮现出了更多的疑惑，问道：“那这个是”

显然，她已经发现这就是某种强大禽类妖兽身上的翎羽，又和叶寒的身世有关，却不知道究竟是一种怎么样的关联。

“如果我的推测没错，这羽毛应该是我所谓的生父的坐骑，身上的羽毛”叶寒道。

“啊”林烟儿一下子愣住了，美眸一下子瞪得老大。

饶是她一直对于叶寒都十分信任，此刻听到这样的言语，都不由得有些难以置信。

要知道，光从这翎羽之上散发出来的气息，她就可以感受到这位妖族强者的实力，至少已经达到了王级顶尖的层次这样能与青云子、兰青等人相比拟的强横存在，竟然只是他父亲的坐骑那他父亲该是何其强大

叶寒也不多做解释，只是忽然坐直了身体，闭上了双眼，缓缓将自己体内那股用天威镇压着的庞大力量释放出一丝来。

下一瞬，林烟儿便忽然看到叶寒的眉心之处，一抹紫芒缓缓浮现。

她蓦然感觉心神一震，因为她的灵识感受到，哪怕叶寒已经再三控制，这股力量依旧让她感觉非常的恐怖。

她仔细地盯住了那团紫芒，隐约间看到其中，竟然有这一道紫色的人影。

那紫衣人脚踏金翅大鹏，全身气息宛如无数利剑，锋芒肆虐，让人根本无法直视。

“刷”

叶寒忽然又将那股力量压制住了，紫芒也从他眉心之处消失了。

不过，仅仅就这么一小会儿，叶寒竟然就累得气喘吁吁，汗流浃背，可想而知，这股力量到底有多可怕

这还是他运用了天帝诀施展“天威”的结果，若是一般人，哪怕是王级强者，现在都得直接重伤

“你没事吧”林烟儿扶着他，关切地问道。

“没事。”

叶寒摆了摆手，旋即苦笑道：“这股力量，就是我所有封印解除之后，从血脉之中得到的力量，看到这股力量之后，你应该知道为什么我会做出那样的判断了吧”

林烟儿点了点头。

从方才那紫芒之中爆发出来的力量来看，那的确不是什么妖力，非常纯粹而且强大，没有半点妖族的气息。

再加上从那紫芒深处浮现出来的光影看来，叶寒会觉得那金翅大鹏只是他父亲的坐骑，也是非常合理的推断，毕竟矜持大鹏自己不可能把自己被人骑着的画面，特地留在了儿子的体内吧

“原来这才是真相，但是为什么皇室那些混蛋，竟然口口声声断定，你就是妖族的后裔”林烟儿十分气愤地说道。

“这也是我为什么当初想弄死那个封印老头的原因”

叶寒也只能再次无奈苦笑，道：“在我体内所有封印解除的瞬间，我也觉醒了一段婴儿时期的记忆，我才知道原来就因为我身上蕴藏着庞大他们未曾见过的能量，就让他一口咬定我是妖孽，想要杀了我最后还是在紫寰王朝的皇帝，也就是我的舅舅强烈反对之下，他才退让一步，换成了给我种下了封印，将我遣送到边荒南域”

“这么说的话，当初哪怕是不下封印，你身上也不会有什么问题”

“何止没问题”叶寒有些激动了起来，“若是当初没有封印，刚刚给你看到的这股力量就会从小一步步改造我的身体，如今我至少也已经达到王级强者级别的实力结果，十三皇子却因为他们的见识短浅，胡说八道，平白无故受了这么多年委屈，唉”

林烟儿不由得抿嘴一笑，道：“好好一个天纵奇才，居然就这么被他们打压了这么多年。”

当然，他们也都知道，若非如此，恐怕也没有现在的叶寒了。

“那么，兰青祖师他们也是因为现在确认了你的身世了，所以现在才回对你态度决然不同”林烟儿随即又问道。

叶寒点了点头，道：“按照我的估计，应该有很大一部分原因就在这里”

毕竟，如果他的推断正确，他的亲生父亲，至少是一名皇级强者

这样级别的存在，紫寰王朝可没有。

青云子、兰青乃至整个紫寰王朝都没人得罪的起，而且，还得巴结，试试能否借力突破到皇级这样的话，他们现在的举措也能够解释的通了

当然，他们是不是出自于这个原因，叶寒现在也无法确认，他更不会主动去问，只能等青云子他们按捺不住了，自己跑来找他，到时候他们再好好谈谈条件

现在，叶寒就是在装傻，准备先好好利用他们现在都捧着他这一点，逼那些欠债的人一个个上门来还了债再说

“那你现在身上这股血脉力量怎么办”林烟儿忽然又问道，“本来应该成为你的助力的，现在却似乎变成了你的一种负担啊”

“这也是没办法的事。”叶寒一边说着，一边将那片金翅大鹏的翎羽收了起来，“我只能先用天威镇压住它，然后慢慢消磨吸收，估计等我完全将它吸收了之后，我的实力也可以增长不少了不过，在我将它吸收完成之前，天威却暂时用不了了，否则会对我自己有危险。”

天威暂时无法轻易动用，等于他的实力只能发挥出一半，若是再无强大的兵刃防身，再遇上方天啸那样的敌人，恐怕吃亏的就会变成他了

这其实也是他为何现在占据苍生关，还想炼制兵刃的原因。

正在叶寒百无聊赖之际，他忽然想起了自己之前缴获了大量的空间戒指，还没来得及清点。

貌似，那些被他杀的杀，抓的抓人都是王级强者，一个个肯定都是富得流油，他当即迫不及待地将那些战利品都取了出来，拉着林烟儿和他一起清点。

他首先取出来的，自然就是丹王方天啸的空间戒指。

按照他的估计，这位肯定是最富有的。

丹王虽然肉身被毁，但是灵魂却还存在，就被他镇压在重玄塔中，所以他的空间戒指，其实还是有主之物。

不过，这并没有关系，叶寒毫不客气地直接用灵识强行将上面的灵魂印记抹除了。

“嗤”

空间戒指直接变成了无主之物。

不过，方天啸居然还在这空间戒指上，布置了不少符屏障。

当然，这可以难倒很多人，却难不了叶寒。

叶寒轻而易举地将其层层破除，而后直接将灵识投入空间戒指之中。

“嘶”稍微探查了一下，他便不由得倒抽了一口凉气。

第五百零四章收获惊人!

叶寒已经很久没有感受到这么震撼的感觉了

满目琳琅

这就是他此刻看到方天啸这空间戒指里面的东西之后，心里的感受。

方天啸的空间戒指，简直就如同是一个移动宝库一样，其中，灵药灵草自然是占最多数的，叶寒灵识一眼扫过去，所见基本都是六品以上的珍贵灵药，甚至于，连四品级别的灵药也有好几株

在紫寰王朝，四品以上的灵药可都是顶尖级的宝物，哪怕是皇室也未必能拥有多少，方天啸这空间戒指之中，却直接就收藏了好几株，而且是属性不一样的。

此外，五品、六品的灵药灵草更是不计其数，种类极其齐全。

除此之外，其他的珍宝也不有不少。

比如，叶寒竟然在其中看到了两团十分精粹的能量。

那赫然是两种天地孕育而出的精灵，风精和水精

“刷”

叶寒直接将那两团精灵取了出来。

它们一脱困，直接就想逃走，而且竟然是非常默契地各自朝着一个方向飞走。

好在，林烟儿和叶寒非常默契，而且他们的速度也都非常迅疾，直接一左一右冲了出去，瞬间又将它们抓了回来

“这是风精和水精”林烟儿看清楚了手上抓住的东西，也不禁有些惊讶。

她可是知道这种天地精灵的珍贵，当初甚至于，为了争夺雷精，七皇子叶丹都和叶寒不死不休了。

结果，他就连火精和自己的性命，也都输给了叶寒。

现在雷精和火精成就了叶寒身边如今的两大王级强者，在此次的战争之中，也是大放异彩，一个是掌控雷霆、空间两大强横能力的雷卫，而另一个却是战力飙升的寿猿悟空

此刻，叶寒又得到了风精和水精，他甚至有机会再打造出两个王级强者来

不过，叶寒并不打算这么做，看着手中的风精和水精，他只感觉自己的第一件兵器，又着落了

“要是我早知道方天啸的空间戒指中，有这么多珍宝，我何必等这么久”叶寒无奈地说道，“早点发现的话，说不定我都把兵器炼制出来了”

他决定了，以后一定要养成战斗结束之后，早点清点战利品的习惯才行

收起了风精和水精，叶寒又兴致勃勃地进入了重玄塔，将被他镇压的王级强者的各种空间戒指之类的东西，一个个缴获，然后取出来和林烟儿一起清点了起来。

这不清点不知道，一清点，叶寒才发现自己现在竟然积累了庞大的财富

当然，其实这也很正常，毕竟他的敌人，在整个紫寰王朝，可都是极其顶尖的势力存在，而他们一个个又是各自势力的领头人，绝大多数人身上带着的东西，不知道是他们各自势力累积了多少年的财富。

甚至于，有些王级强者，还是来自西边那个破碎了的国度，那边的人本来就比紫寰王朝更加富足，而他们逃离自己的国家的时候，更是不知道掠夺了多少宝物。

可惜，如今他们却偷鸡不成蚀把米，直接全归叶寒所有了

简单清点了一下之后，叶寒直接传讯，将林志荣等人叫了过来。

而后，他直接递给了他们一张清单。

他们一看这清单上的内容，一下子就不淡定了。

“五品矿石六百五十颗，六品及以下的，共有一万吨”

“五品灵药三百零一株，六品及一下的，共有三万吨”

“五品兵刃十四件，其中五品妖刃七件，六品兵刃四千六百件，其中六品妖刃八百余件”

“五品丹药十六瓶，六品丹药三千四百瓶，七品以下的五万瓶”

后面还有符箓，以及种种杂物之类的，看得林志荣他们一阵眼花缭乱。

等他们看完了清单之后，抬起头来看着叶寒，一个个目光都有些呆滞，居然半晌都说不出话来。

叶寒却是哈哈大笑，道：“你们愣着干什么拿着，这些就是咱们的战利品，我自己那份已经拿了，剩下这些，该怎么分配你们商量着决定”

说着，他直接丢过来几枚空间戒指过来。

林志荣他们当即手忙脚乱地接下。

本来，战争完成了，分赃是很正常的事情，但问题是，这些东西，似乎有点太多了，反而让他们有点不知所措。

之前，他们也从其他的一些俘虏手上得到了一些战利品，不过，那些寻常的师级、宗级战士，所有人的财产加起来，都比不上叶寒随便扔出来的这一张清单的十分之一，却已经让他们很惊喜了，现在拿到这清单的时候，简直是受刺激

在叶寒再三强调他们自己进行处理了之后，他们这才将东西郑重地收了下来。

“我代表所有兄弟，感谢殿下”林志荣郑重地对叶寒说道。

叶寒有些不满了，瞪了他一眼，道：“既然都把我当兄弟何必提这个谢字更何况，这也是兄弟们一起出力，付出了血汗，甚至还有些兄弟付出了性命才得到的，也是他们应得的”

林志荣等人只是都呵呵傻笑，只觉得心中都暖暖的。

叶寒旋即又说道：“不过，有一点，我希望大家可以注意一下，我们是因为有缘才聚在一起，一起并肩作战，一起抛头颅洒热血，不论如何，我们内部一定要团结一致，如果有什么人要破坏我们好不容易得到的一切，也请大家不要怪我不顾彼此的情谊了”

林志荣、陈八、张堑、墨秋、云琳、江宏等人，心中都是纷纷一凛。

显然，叶寒哪怕是整日在这别院之中和林烟儿谈情说爱，也并未妨碍他察觉到手下这些人开始为一些利益分配的事情而产生矛盾了。如今趁着分赃之际，顺便敲打敲打他们。

他们立刻纷纷拍胸口，对叶寒发誓许诺。

叶寒再次嘱咐他们，要尊重玄卫，在他们之中选定了资历、实力最有实力的人作为领导，这才满意地让他们退下。

随即，叶寒又将玄卫、柳殇、雷卫、悟空，以及此次前来助阵的两大门派至尊和他们的子女，虚凌空、虚妄、韦慧与韦萱萱也都请来了。

第五百零五章有缘再见

和林志荣等人不大一样的是，在玄卫他们出现在这里的时候，叶寒没有递什么清单给他们，而是直接一人一枚空间戒指递了过去。

叶寒开门见山说道：“我也不多说客套的话，这一次，大家都辛苦了，这些是你们应得的，你们收下吧”

虚凌空和韦慧本来还想客套一番，却发现柳殇他们已经各自毫不客气地在查看空间戒指之中的东西了，当即也都不矫情了。

而这一查看，哪怕是这两位紫寰王朝仅次于青云派、兰月谷的门派宗主，也纷纷呼吸有些紊乱了起来。

显然，叶寒这戒指之中给的东西，绝对非同小可

虚妄见自家老爹反应居然这么大，连忙将那空间戒指拿了过来，自己一看，眼睛一下子瞪得老大。

“曰了狗了，叶寒，你这是去打劫了战殿的宝库了不成”虚妄直接叫嚷着说道。

他们虚云山庄，一向也号称是富足过人，虽然比不起青云派，但是和兰月谷却应该相差无几。然而，此刻看到这戒指之中的珍宝，依旧是有些无法平静。

毕竟，十几个王级强者的财产，其中还有好几个是从其他国度来的，带着背后整个势力大部分财产的人，加起来的财富是何其惊人更何况，其中还有一个哪怕青云子和兰青，都未必能比他富有的丹王

这些财富，叶寒自己留下一些有用的，又抽调出其中一部分给了林志荣等人，再分配到玄卫等人手中，依旧是极其可观，尤其是叶寒将其中为数不多的各系四品矿石，和各系四品灵药，也都分出了一些来给他们，更是让他们心中震动。

要知道，四品矿石、灵药，哪怕是不经过炼制，其珍贵程度就不亚于任何一件五品宝器、灵丹、宝符若是他们能够集齐一些材料，让叶寒帮他们炼制成四品珍宝，也不是不可能的事情

倒是叶寒，在听到了虚妄的大呼小叫之后，忽然沉思了起来。

“打劫战殿的宝库”叶寒摸着下巴嘀咕道，“这主意倒是不错啊”

听到他这话，很多人脸色一下子都变了，包括玄卫在内。

“你可千万别玩这种危险的游戏”虚凌空郑重地对叶寒告诫道，“这一次我们虽然也是和战殿作对，是因为战殿那两位战王太过于滥用职权，有错在先，战殿可以容忍。但是，如果我们去抢劫战殿，恐怕就是触及底线了，说不定他们会不顾一切剿灭我们”

“是啊，十三殿下。”韦慧也忍不住说道，“战殿的实力绝对不容小觑，不说别的，就说那十八尊战皇级别的强者，一旦出动任何一位，我们哪怕实力再强大一倍，也无法抵挡”

看到他们这么严肃，叶寒只能无奈一笑，道：“我也就说说而已，你们何必当真”

众人纷纷松了口气，旋即一个个苦笑了起来。

“这种话题可不好笑”韦萱萱瞪了他一眼，“鬼知道你是不是说着说着就当真了”

这句话，让其他人深以为然。

貌似他们从认识叶寒到现在，叶寒经常就做一些很多人都觉得额不可思议的决定，然后，众人以为他在开玩笑的时候，他却真的就做了

如果这一次，叶寒真要不是开玩笑的，他们是不是也得跟随这风险可是比得罪整个紫寰王朝的大小势力都大的太多了

最后，在叶寒再三保证这只是一个玩笑之后，他们才放心地手下叶寒给他们的空间戒指，旋即一个个离开了。

柳殇却没有离开，玄卫也留了下来，似乎都有什么话想说。

“你一会儿进重玄塔里来一下，方天啸一直在呼喊着要见你。”玄卫只是说了这么一句话之后，身形一动，身影就从原地消失，回到了重玄塔之中去了。

现场就剩下叶寒和柳殇，林烟儿也和雷月儿到一边聊天去了。

“你找我，是想辞别”叶寒直接询问柳殇道。

“你竟然知道”柳殇有些讶异地看着叶寒。

叶寒微微一笑，道：“虽然我不知道你究竟是想去哪里，不过，我可以看出，那场大战的时候，你那么卖力战斗，还直接找上了妖族的太子墨羽。我又听说，你最近这几天，去找了武烽城，应该是去找你的师父周云吧所以，我推断，你是想和这里的斩断和羁绊，然后安然离开吧”

“不错”柳殇点了点头，“我这一次来找你，除了是想和你道别之外，也是想拜托你，如果可以，请帮忙照看一下我师父他们”

话毕，他居然将叶寒方才给他的那个空间戒指又朝着叶寒抛了回来。

方才，他倒也看到了其他人的反应，不过他自己却并没有去查看这空间戒指里的内容，似乎对此并不在意一样。此刻，他更是将它重新抛给了叶寒，似乎是想用它来换叶寒一个保护周云等人的承诺。

叶寒却没有去接那空间戒指，只是轻轻一挥手，那戒指就在一股柔劲环绕之下，送到了柳殇的面前。

他说道：“我知道你来历不凡，想必很快也会大放异彩，这里面的一切，对于你来说或许非常微不足道，但是，你应该考虑考虑雷月儿，这些东西可以帮到她”

话音微微一顿，叶寒又道：“至于你师父周云他们，你也无须担心，让他住进苍生关里来吧，我会告诉大家好好照顾他们的”

柳殇想了想，最终将那空间戒指收了起来。

他的确是来历不凡，乃是一尊绝世强者转世，但如今他却不得不承认，自己确实是一穷二白。

虽然如果自己想想办法，要弄到点资源也不难，但毕竟还是有点麻烦。

叶寒淡然一笑，问答：“现在可以告诉我你的真实身份了吧”

柳殇却摇了摇头，道：“如果你有机会离开这个尘埃小世界的话，去一个叫云洲浩土的地方，打听我的名字自然可以知道一切。若是你无法离开这里的话，就算我告诉你了也没什么用。”

叶寒没想到自己会得到这样的回答，只能无奈地笑了笑，道：“好吧，那么只能有缘再见了”

“有缘再见”

柳殇和叶寒道别之后，也就带着雷月儿离开了。

叶寒在他们离开之后便带着林烟儿，进入了重玄塔之中，找到了玄卫。

他询问道：“方天啸怎么回事”

玄卫只能对他说道：“你去看看就知道了”

第五百零六章丹王为奴?

来到了镇压的方天啸的地方时，叶寒顿时就吃了一惊。

因为，他在这里看到了原本被他镇压着的方天啸，现在竟然在他毫无知觉的状况下挣脱了他的束缚，而且此刻竟然连肉身也恢复了

唯一还让叶寒能感觉到这人是之前被自己重伤过的，也就是他此刻的气息还不是很稳定，有些微弱这一点了。

不过，这还不是最让他吃惊的，更让他吃惊的是这里出现了一个不大应该出现在这里的人。

小丫头艾罗丽

最让他吃惊的是，此刻方天啸竟然跪在了艾罗丽的面前，一脸恭敬的模样，就仿佛是在膜拜着一位小女王一样

“这到底是怎么回事”叶寒愕然问道。

他心中实在是太多疑问，比如方天啸是怎么挣脱他的镇压的，又是怎么重新恢复肉身的。又比如，艾罗丽是怎么进入这一层空间的，而且竟然还好像收服了这位丹王一样

他茫然看向了玄卫，投去了疑惑的目光。

如果说他一时没注意到这重玄塔之中的状况，倒也情有可原，可是玄卫的灵魂可是和重玄塔完全想连在一起，竟然出现了这样的情况，到现在才告诉他，这就让他觉得奇怪了。

对于他的目光，玄卫只能连连苦笑，传音说道：“这个小丫头，貌似比我们想象中的更加古怪我刚刚还试着想抓住她，却发现根本抓不住”

叶寒眉头一皱，还想再问什么的时候，就忽然听到了艾罗丽的声音。

“其实也没什么，你们就不用传音交流了。”艾罗丽打着哈欠，对叶寒说道，“我只是发现这小子身上有点巫族的血脉，而且似乎还算得上是有点用处，就顺手帮了他一把”

顺手帮了一把

对于这样的回答叶寒有些无语。

要知道，方天啸可是肉身破碎，灵魂都手上不轻，岂是所谓的随便帮一把就能让他恢复过来的

更何况，这个小丫头身上一直神神秘秘的，自己到现在都还没弄明白，此刻她又忽然帮助了原本处于敌对位置的方天啸一把，让叶寒更加搞不清楚，这小丫头到底是怎么回事了。

另外，丹王方天啸身上竟然有巫族的血脉而且这小丫头竟然看出来了

站在叶寒身边的林烟儿却忽然惊讶地说道：“咦，她好像长高了一些”

叶寒闻言，定神一看，果然发现艾罗丽长高了不少。之前只不过是一个十来岁的小女孩，此刻竟然摇身一变，化作了一名十二三岁的少女了。

古怪的是，她身上穿着的一副还是那一套一副，却莫名变大了不少，完全适应她如今的体型身高。

深深地吸了口气，叶寒沉声对艾罗丽问道：“小丫头，现在你该告诉我你到底是谁了吧”

之前叶寒忙于接连几场战斗，一时间也没空理会这个神秘的小丫头，但是此刻他空闲下来了，自然不能任由这个来历不明，身份莫测，目标不定的危险潜藏在自己的身边。

虽然艾罗丽的确非常可爱，一直以来也似乎是人畜无害的样子，但是叶寒却一点都看不透她，所以根本不敢对她放心。

听到了叶寒的话，艾罗丽只是翻了个白眼，说道：“真是没良心，当初一年几多前我才传授了你巫皇印，你居然到现在都没认出我来”

“什么”

叶寒一下子傻眼了，难以置信地看着这个小丫头。

玄卫和林烟儿也都愣住了。

巫皇印的事情，他们两位也是为数不多的知情者之一，也都知道，传授叶寒巫皇印的，乃是一尊上古巫族强者的灵识残念，名叫艾箐雪。

可是，现在这小丫头居然告诉他们，是她传授给了叶寒巫皇印，那么意思就是，她也就是艾箐雪

震惊了半晌，叶寒才回过神来，问道：“你是艾箐雪前辈不对啊，你不是叫艾罗丽吗还有，当初听你的意思似乎是，你已经不再东极大路上了，怎么会”

艾罗丽再次对他翻了个白眼，道：“笨如果我当时这副模样告诉你我是艾箐雪，你能相信吗更何况，我能够离开这里，难道就不能回来吗”

说到这里的时候，她娇俏的脸上，忽然掠过了几分莫名的感伤。

叶寒听她这么一说，却依旧有些难以接受。

他还想再问什么，小丫头却已经不耐烦了，说道：“我困了，想去睡一觉，有什么问题等我睡醒了你再问”

旋即，她用手指了指旁边跪着的方天啸，道：“他就暂时交给你差遣了，就当个丹奴吧”

叶寒等人心中纷纷再次一震，连忙看向了方天啸。

这位可是紫寰王朝笑傲天下的丹王啊，哪怕叶寒能将他击败，却没有任何把握将他收服为己用。此外，因为青云子的关系，他对于这个青云派的中流砥柱该怎么处置，也一只有些头疼。

然而，现在艾罗丽，不现在应该称之为艾箐雪，居然大手一挥，就让丹王给叶寒当丹奴了

更让叶寒等人愕然的是，听到了她的话之后，竟然一点意见也没有，反而十分恭敬地应道：“属下遵命”

叶寒三人相视一眼，不禁都无语了。

小丫头却不理会他们满脸错愕的表情，直接一挥手，打着哈欠就迈开了脚步。

然后，当着他们所有人的面，她的身影忽然消失。

叶寒心中一动，立即发现她已经出现在了重玄塔第九层，竟然直接找了一处宫殿走了进去，然后倒头便呼呼大睡。

他再想探查清楚时，却发现自己的灵识越是仔细探查，看到艾箐雪的身上竟然就越是混沌一片。

“这到底都是怎么回事”

无奈地收回了灵识，叶寒看了恭敬跪在一旁，一副听候叶寒差遣模样的方天啸，一时间有些头疼。

这时候，旁边的玄卫忽然又道：“那个小丫头似乎还在我们不在的时候，去过了迷雾城那个少城主那边了”

叶寒精神一振，立即说道：“我们马上过去看看”

第507章倒霉少城主

“嗖”

叶寒三人的突然出现，将独孤帝云和幻希两人吓了一跳。

独孤帝云更是心虚，忍不住尖叫了一声：“你想干嘛”

叶寒的脸色变得古怪了起来，目光在他们身上打量了一圈，看得他们心里直发毛。

然后，叶寒才疑惑地转向了玄卫，说道：“他们似乎没有什么不同啊”

玄卫淡淡地瞄了独孤帝云他们二人一眼，道：“这两个小家伙，在我们之前专心迎战的其间，一直在用某种秘术偷窥我们。”

完蛋，果然被发现了

幻希忍不住恶狠狠地瞪了独孤帝云一眼，而独孤帝云却是咽了口唾沫，而后索性豁出去了，直接说道：“没错，是我要求她这么做的，你要杀要剐，都冲着我来吧不要为难她一个女人”

听到他前面的话，幻希本来很感动的，但是后面那一句，她却又有意见了。

只见她忍不住柳眉一挑，喝道：“帝云，你这是什么意思女人怎么了女人就没有担当，就要被你看不起了”

“不是，我”独孤帝云连忙想要解释什么。

可惜的是，旁边的叶寒已经没心思看他们吵架什么的了，喝道：“别吵了，谁说要把你们千刀万剐了”

两人顿时一愣，愕然看着叶寒。

叶寒只是无奈地摇了摇头，又看向了玄卫，道：“你不是说小丫头也来过这边吗知道她做了什么吗”

“她好像从他们身上拿走了什么东西。”玄卫说道。

“哦”叶寒的目光又忍不住在独孤帝云身上打了个转，“没想到你身上竟然还藏着东西看来我还得再搜搜才行”

能被艾箐雪看上的东西，叶寒不用看也知道，那是非同小可的，所以才故意吓吓独孤帝云。

独孤帝云被他这么一说，果然炸毛了，喝道：“喂，我警告你叶寒，千万别太过分，否则本少爷哪怕是自爆也要拖着你一起死”

一旁的林烟儿忽然问叶寒道：“他现在能自爆的了吗”

叶寒摇了摇头：“完全不能”

“”独孤帝云无语了半天，才继续逞强地说道，“就算不能自爆，我我”

“算了算了，我没工夫和你磨叽。”叶寒不耐烦地摆了摆手，不去理会独孤帝云了，而是看向了幻希，问道：“你直接告诉我，到底小丫头把你们什么东西给拿走了吧”

“说了之后，你会放了我吗”幻希一副满怀期待的目光，看着叶寒。

“唔这一点值得考虑。”

闻言，独孤帝云和幻希两人的眼睛顿时亮了起来。

不过，没等独孤帝云高兴多久，叶寒就直接说道：“放了你是可能的，但是，放了他不可能”

“为什么这不公平”独孤帝云叫喊道。

“闭嘴吧，聒噪”叶寒第一时间将他的嘴巴都给封了起来。

他倒是看明白了，这个迷雾城的少城主，原来也是一个逗比不过，奇怪，他为什么要用也难不成是因为他潜意识里感觉，自己身边已经有其他逗比了

没有了独孤帝云的叽叽歪歪，很快，叶寒从幻希的口中了解到了艾箐雪来到他们这里之后，所做的事情。

当听到了，小丫头从独孤帝云手中将一块古朴的玉佩拿走，而且转眼就把它给吃了的时候，叶寒他们一个个脸上也都挂满了愕然之色。

“那块古玉是什么来头”叶寒第一时间想到了这一点。

如果不知道艾罗丽就是艾箐雪，或许他还只是会觉得疑惑，但是，现在知道她的真正身份，乃是一尊巫族的超级强者之后，他就知道，艾箐雪做这样的事情一定有什么原因和目的。

幻希瞄了独孤帝云一眼，见他无法说话，却一直在对她摇头，示意她别说出来。

结果，幻希却依旧直接说道：“听说那个关系到一个巨大的上古巫族秘境，好像就是开启那个秘境的钥匙。”

“原来如此”叶寒有些恍然。

无疑，作为一名巫族强者，艾箐雪想得到巫族的东西，也很正常。

而且，叶寒甚至可以猜测，那古玉之上定然有着某种力量，这才帮助她如今恢复了更多的实力，就连个子都长高了不少。

不过，脑海之中反复闪过“一个巨大的上古巫族秘境”这几个字时，他却又恍然想到了什么事情。

目光豁然转向了独孤帝云，他一眼就看出，此刻独孤帝云很是心虚，心中顿时就更多了几分肯定。

“想必，那块所谓的古玉，应该就是当年你们暗中参与剿灭玄弈门，得到的东西吧”叶寒冷不丁地解除了独孤帝云嘴巴上的束缚，问道。

独孤帝云脸色一变，脱口而出就说：“你怎么会知道”

等他反应过来自己被叶寒给套了的时候，心中顿时更是一阵懊悔，索性直接承认说道：“没错，你又想怎么样”

“放心，我不会把你怎么样的。”叶寒微笑着说道，“不过因为这层关系的存在，恐怕你们想离开这里所需要的赎金就更多了”

在叶寒的概念之中，报仇什么的要看情况来选择方式，现在玄弈门最重要的其实不是屠杀敌人，而是重新建立门派，所以他们需要大量的物资、珍宝。

这些东西，叶寒打算就从他们的仇人身上一点点勒索回来，顺带给自己弄点辛苦费什么的

昔年，玄弈门得到了一处巨大的上古巫族秘境消息，居然立刻就招来了四面八方的围攻，第一点可以肯定的就是，门派之中必定有内奸。

而后，他也可以肯定，那个上古巫族秘境定然关系非同小可，否则不会天下那么多人都感兴趣，而且，就连艾箐雪这位真真正正的巫族，也对此感兴趣。

当然，叶寒倒也从墨秋和云琳口中，早已经得知，其实那一处巫族秘境，就是昔年巫族与魔族最后的战场入口，其中蕴藏着无数的机缘

可悲的是，这样一个秘境，玄弈门根本无福消受，因为，他们在悲剧之后，居然发现开启秘境的钥匙丢了，无法进入其中。

当初，就是因为这一点，活活把一位玄弈门幸存的长老给气死了

而现在独孤帝云却一不小心，将自己好不容易弄来的钥匙，居然被艾箐雪给拿走了，他没气死也还算是心理素质过硬了。

此外，貌似叶寒也从他身上弄到了不少好东西，让叶寒忽然忍不住说道：“啧啧，少城主还真是散财童子，以后还有这种机会记得先告诉我”

林烟儿、幻希、玄卫都有些忍俊不禁。

独孤帝云的脸色却一下子涨的如同猪肝一般，怒声咆哮道：“叶寒你欺人太甚，我要和你拼命”

林烟儿又好奇地问了一句：“他现在还能拼得了命吗”

叶寒摇头：“完全不能”

独孤帝云：“”

第五百零八章独孤无忌

苍生关内。

随着时间推移，天下越来越多人的目光，聚集于此。

叶寒虽然掌控了苍生大阵，并且还对外公布了这样的消息，但是，他却并没有封死苍生关，依旧允许天下人进入其中。

许多人现在都在默默等待，想先看看到底会是谁先忍不住，前来缴纳赎金，救回被叶寒镇压的人质。

当然，也有不少人等待的是，会不会有人冒死出手，不顾一切地对付叶寒。

“唉，按我说这个叶寒就实在是太自私了，如此内斗，最终只会便宜了妖族，还有其他国家啊”

“是啊，为大局考虑，他就不应该扣押人质，威胁天下人”

“哈哈，你们说的倒是轻巧，换做你被那么多人围攻，损伤了那么惨重，你会善罢甘休”

“没错要是老子的话，那些人早就杀了痛快，岂会给他们自救的机会”

“叶寒做到这种地步已经是仁至义尽了”

诸如此类的对话，在苍生关之中很多地方都纷纷响起。

此外，很多人都早已经打听到，天下不少势力其实早有行动，只是他们到现在都还没明确表露到底是拒绝缴纳赎金，还是要一路反抗到底。

就在这一日，终于有人按耐不住了，三男两女一行五人出现在了苍生关之中。

这五人之中，为首一名紫袍中年男子明显是这些人的首领，而他身后带着的两男两女，居然全是王级层次的强者

这样一支强大的组合的出现，一下子引起了许多人的注意。

“有没有人他们是什么人”

“好惊人的气息，走在后面的这四个人，竟然全是王级强者”

“为首那个紫袍中年男子的气息更让人捉摸不透，恐怕实力更强”

苍生关之中，许多人注视着他们，都纷纷议论了起来。

对于这些议论声，这一行五人却毫不在意，只是都饶有兴致地在欣赏着苍生关之中的景象。

“说起来，本城主倒是也有几十年没进入这苍生关了，貌似变化也不小啊”紫袍中年男子轻声叹道。

他身后的一名男子忍不住说道：“也就不过如此，战殿那些家伙把控雄关，却没有用心建设，实在是失职”

“没错没错”一名女子也迅速附和道，“要是让我们来掌管苍生关，现在绝对是另外一番样子”

对于他们这样的对话，紫袍中年男子并未表态，倒是另一名面貌冷酷的男子开口说道：“现在这苍生关可不是战殿掌管了。”

“哦，对啊，似乎那个什么十三皇子叶寒已经变成了这里的真正掌控者了”

“哎呀，他似乎掌控了苍生大阵，我们就这么大摇大摆走进来，不会有危险吧”

四人你一言我一语地讨论了起来，紫袍中年男子无奈地叹了口气，忽然喝道：“你们都闭嘴，吵死了”

就在这时候

“哟呵”一个声音忽然传来，“独孤无忌，你身边什么时候多了这么几个聒噪的手下”

紫袍中年男子的脚步终于一顿，神色如常。他身边那四名却都纷纷紧张了起来，各自迅速护住了紫袍中年男子的身边一角。

在他们紧张的注视中，青云子带着韩磊，身形陡然出现在了他们的不远处，正饶有兴致地打量着他们几人。

周围其他原本正在围观的人，在听到了放下青云子所说的话之后，此刻却都已经沸腾了起来。

“那个人是独孤无忌迷雾城城主”

“想不到他竟然也来了”

“对了，我想起来了，似乎他迷雾城和叶寒也有过节，还在追杀他”

“之前恶魔山脉的战役之中，迷雾城的人也出现了难不成，独孤无忌是为此而来”

“想不到，最先按耐不住行动的，竟然是这位实力早已达到王级巅峰了的迷雾城城主”

“看他这样，竟然带着四名王级强者上门，而且大谈夺取苍生关的事情，恐怕是来者不善”

在周围众多的议论声之中，紫袍中年男子独孤无忌却神色淡然。

他冷冷地扫了青云子一眼，忽然轻笑一声：“没想到，堂堂的紫寰王朝两大顶尖强者，竟然真的跑来苍生关屁颠屁颠地帮人守门了”

他的声音一落，目光忽然扫向了身后的方向，就看到兰青的身影同样出现在了那边。

“哈哈哈，我们愿意给谁守门无所谓，现在的重点是，你这位迷雾城城主到底要怎么从这里将你儿子救走”兰青轻笑着说道。

他的身边，还站着兰馨月以及兰月谷的另外一名王级强者。

“怎么你们两位还想联起手来对付本城主”独孤无忌冷冷一笑，“看样子，你们似乎已经忘记了当年本城主给你们的教训啊”

“哇，要打起来了”

现场的围观者，一看到就连兰青也出现了，而且双方气氛紧张，一时间就更加喧哗了起来。

他们毫不犹豫地都各自退开了一段距离，不敢靠的太近，同时又迅速传讯通知其他人前来围观。

迷雾城城主独孤无忌现身苍生关，与青云子、兰青等人正在对峙的消息，自然也第一时间传到了叶寒的耳中。

恰好，叶寒正在重玄塔内，独孤帝云的面前。

看完消息之后，他对独孤帝云说道：“看样子，你老子还是很在乎你这个儿子的嘛，竟然第一个赶过来了”

“我爹来了”独孤帝云眼睛也是骤然一亮。

不过，旋即他又露出了一张哭丧脸，喃喃道：“看来我的生命也快走到尽头了，他一定会抽死我”

他直接对幻希恳求道：“西瓜啊，一会儿你可一定要帮我求情啊，我不想死”

“呵呵，你也不用求她，能不能抽你还就得看看他的态度了，如果他态度太差，或许我连让他抽你的机会都不给他”叶寒轻笑一声，忽然带着林烟儿、玄卫一起离开了这一层空间。

当他们再次出现在外界的时候，他们身边，却多了一个丹王，不，现在应该说是叶寒的丹奴方天啸。

第五百零九章缴纳赎金的?

“什么迷雾城的城主出现了还带着四位王级强者”

“哈哈，太好了，独孤无忌这架势，怕是准备大闹苍生关吧”

“昔年青云子曾与兰青联手，也没能拿下独孤无忌”

“哼，若是独孤无忌要大闹苍生关，这回有好戏看了”

随着独孤无忌现身的消息传出，整个苍生关内外，所有在观望之中的各方势力强者，纷纷眼睛大亮。

不管他们原本和迷雾城是什么关系，此刻，他们都非常期待独孤无忌能够和叶寒打起来

因为，只有这样他们才有机会趁虚而入

不过，当他们密切关注这边的时候，又有另一个重要人物忽然出现了。

寂静的街道上，兰青、青云子一前一后盯着独孤无忌。

无论是独孤无忌的手下四名王级强者，还是兰青、青云子他们所带来的韩磊、兰馨月等人，此刻都非常的紧张，目光紧盯着对方，戒备着随时有可能爆发的战斗。

除此之外，早已经闻讯而来了的林志荣等人远远看着这边，思绪也非常紧张。

毕竟，现在苍生关可以说是他们的地盘了，这些王级强者要是真要不顾一切动起手来，恐怕对苍生关会造成极大的破坏，这可不是他们想看到的。

独孤无忌此刻却非常的淡定。

他甚至对青云子和兰青说道：“想动手的话就快点，我正好也试验试验你们这些年到底有多大的进步”

他这话听上去，就仿佛是在教训晚辈一样，让青云子二人非常不爽。

然而，青云子二人却还是没有动手。

显然，他们对于拿下这个独孤无忌，也没有十足的把握。

若非如此，迷雾城岂能还在紫寰王朝之内作威作福早就被他们联手端掉了

见此，独孤无忌笑了，直接揭穿了出来，道：“看样子，你们这几年并没有多大的长进嘛，连和我动手的勇气也没有了真是没用啊”

青云子二人的脸色难看无比。

恰在这时候，忽然，一个宛如雷霆轰鸣一般的笑声，传入了众人的耳中。

“哈哈，想不到刚刚回到苍生关，竟然就有这么大的热闹，不如老牛我也来参一脚如何”

众人扭头一看，赫然看到一名虎背熊腰，仿佛浑身缭绕着霸气的壮硕男子，带着十几个人，从苍生关大门口的方向快步走来。

“牛山”

“竟然是战殿的牛主事”

“不对，现在应该叫牛战王了”

“想不到他恰好也是这时候来了”

四周众人一下子也就认出了这一行人的身份，为首那名壮硕男子，正是很多人都非常熟悉的牛山。

牛山的出现让他们一下子想起了，之前传闻战殿派遣新晋的牛战王，前来苍生关和叶寒赔礼道歉的事情。本来，许多人多少还是不大相信，也有一些人不愿意接受，结果现在却不得不接受了。

牛山的出现，也让街上的对峙产生了微妙的变化。

这位牛战王显然不是一般王级强者所能比拟，他往青云子他们这边一站，独孤无忌都不由得皱起了眉头。

多了牛山这么一位对手不怕，怕得是牛山背后代表的战殿。

迷雾城本就是在和战殿对着干，这真要冲突起来，双方产生巨大碰撞也不是不可能的事情

但是，要让独孤无忌就此服软，他却又觉得下不了台来。

恰在这时

“几位都是我的客人，可否给我一个面子，不要一大早就在这里喊打喊杀，如何”叶寒的声音忽然出现。

随即，他和玄卫、林烟儿、方天啸的身影也毫无征兆地凭空出现。

许多人的目光汇聚到了他的身上，纷纷瞳孔一缩。

他们可以察觉到，叶寒就是凭空出现的，而不是通过飞过来，还是隐匿在一旁。

显然，这也是真正掌控了苍生大阵才可以做到的。

毕竟，在苍生关中，寻常人连飞行都是被限制的，只有执法者可以动用武力。

而叶寒现在居然还可以随意将自己传送到这里来，这对于很多别有用心的人来说，代表着如果他们真相在这苍生关之中闹事，叶寒随时可以出现在他们身后，然后干掉他们

这可不是什么好消息

此外，众人也都注意到了叶寒身边的方天啸，这才知道原来这位丹王大人没死，只是他们又很疑惑，方天啸怎么会这么温顺地站在叶寒的身边难不成他已经被叶寒收服

或者说，之前他们就不是敌人，只是在恶魔山脉战役之中，当着大家的面打了一架，其实是为了制造机会让叶寒伪装成他，然后趁机对付秦德和秦岳两人

一时间，众人心中都是浮想联翩。

不说其他人，单说独孤无忌等人的对峙，在叶寒出现时，也产生了一些变化。

只见叶寒看着独孤无忌，淡然一笑道：“独孤城主，我想青云子前辈他们都误会你了，其实你应该不是想来苍生关闹事的，对吧”

独孤无忌的目光，在叶寒出现之后，就一直没从他的身上离开过。

这一刻，他显然也从叶寒身上发现了点什么，忽然明白了为何青云子和兰青竟然会如此相助一个小辈。

而他心中也重新下了一个决定。

就在周围所有人紧张的目光注视下，他对着叶寒微微一笑，淡然说道：“不错，我并不是想来打架，而是来缴纳赎金的”

四面八方，原本正满怀期待他能够大闹苍生关的人，一下子全都瞪大了眼睛。

不是吧这就低头了

不是说独孤无忌向来护短吗不是说独孤无忌和青云子、兰青他们都有仇怨吗

我们等了老半天，就等你开打了，结果你居然给我们看这个未免也太不靠谱了点吧

就连战殿的新任战王牛山，此刻都不由得眼睛微微瞪大，有些难以置信地看着独孤无忌。

青云子却和兰青相视一眼，旋即有些无奈地摇了摇头，心中都浮现出了同样的一句话：结果还是被发现了

第五百一十章试探

对于独孤无忌忽然转变的态度，叶寒也有些摸不着头脑。

不过，对于他而言，这却并不是什么坏事，反而是好事。

当即，他直接微笑着说道：“既然如此，那么，请阁下随我到庭院中坐坐吧”

“好”独孤无忌欣然答应。

牛山微微皱了一下眉头，显然对于叶寒和迷雾城的人走的这么近，也有些不大喜欢。

不过，想到了之前所发生的事情，估计让叶寒对于战殿已经不再信任，他也只能无奈地叹了口气。

本来，牛山都已经听说，叶寒最近住在战殿的别院之中，已经做好心理准备叶寒招待独孤无忌的地方就是他们战殿的别院了，还好，结果叶寒给他留了面子

真要是把战殿一直以来的死对头，领到战殿里去招待，估计整个战殿都得和他拼命

一行人直接来到了芸香楼。

作为苍生关芸香楼的掌柜，乃至整个紫寰王朝芸香楼的主管的米可亲自出来迎接。

之前叶寒也和她已经预先知会过，接下来可能会在他们这里接待一些客人。不过，真当叶寒将客人带领到他们这里来的时候，她还是被吓了一跳。

天哪，这可是十几位王级强者，其中还有青云派、兰月谷如今的至强者，以及迷雾成的一位城主，更有战殿的新晋战王

除此之外，如今风头正劲的十三皇子叶寒，还有昔年的一代天骄丹王方天啸，一起出现在了这里。

这一群人走出去，整个紫寰王朝都要震一震

而这样一群人，此刻就在叶寒的招待下，进入了芸香楼之中。

叶寒注意到了，无论是青云子还是兰青，乃至牛山，在进入这芸香楼的时候，都神色微微一正，变得拘谨了不少。

甚至于，不可一世迷雾城城主独孤无忌，都还主动向主管米可打招呼，并询问道：“你们苏老板最近可好”

米可微微一笑，说道：“多谢您的关心，我们老板很好，不过她近期游历天下去了。我们也很久没有收到她的消息了。”

独孤无忌脸上竟然掠过几分遗憾。

见此，叶寒眉头微微一皱，没想到这芸香楼的老板苏子苒竟然这么有威信，连这几位紫寰王朝顶尖的强者，都要给她几分薄面。

想想也是，苏子苒和林幽兰的来历，叶寒至今都还没搞清楚。

林烟儿显然还知道更多的信息，但是，现在她却还不想告诉叶寒，叶寒也没有多家追问。

不过，从当初，林幽兰和苏子苒两人在宗级层次，而且明显还是实力没有完全恢复的时候，竟然就能够爆发出不亚于王级的实力，还有叶寒所学的两部灵魂功法蓝薇真诀和紫薇真诀，都可以看出，她们两人的来历觉不寻常。

甚至于，她们背后的势力给叶寒的压力，比之战殿还要大一些

想到这里，他又忍不住看了林烟儿一眼。

林烟儿来到了这里之后，似乎也是想起了她姑姑，此刻情绪有些低落。

叶寒传音对她说道：“放心吧，姑姑她们不会有事的，我们现在也在迅速增强实力，相信很快也可以再见到她们”

“嗯”林烟儿重重地点头。

同时，她心中像是有了什么决定。

在米可的热情招待之下，他们一行人进入了芸香楼最豪华的别院之中坐下。

叶寒的目光扫过牛山和独孤无忌，淡然一笑，道：“我就直接开门见山了，两位，不知道今日你们给我带来了什么样的惊喜”

牛山嘴角一抽，直接瞪了叶寒一眼，道：“你小子也还真是不客气啊”

独孤无忌带来的几名王级强者脸色都沉了下来，差点忍不住要扑上去抽叶寒。

独孤无忌拦住了他们，旋即看向了叶寒，道；“早听闻十三皇子是一位轻狂少年，天不怕地不怕，我一开始还有些怀疑，现在看来，传闻不虚啊”

叶寒耸了耸肩，道：“我只是一向是有话直说，反正似乎也没有什么必要和你们客气吧”

言外之意是，现在你们是有求于我，人质还在我手上呢，我和你们客气个毛线

独孤无忌没有反驳，说道：“在此之前，你能否让我见见犬子”

“没问题”叶寒倒也十分干脆，给玄卫使了个眼色，玄卫当即就将重玄塔之中的独孤帝云和幻希从重玄塔中送了出来。

“刷”

两人毫无征兆地出现在庭院之中，一开始还有些茫然。

而当他们看到了现场居然这么多人，尤其是看到了紫袍中年人独孤无忌时，脸色顿时变了。

独孤帝云脸色微微惨白，身形一动，竟然掉头就想逃走。

“逆子哪里走”独孤无忌冷喝一声，一探手就直接将他抓了回来，而后死死地压在了地上。

独孤帝云知道自己是逃不掉了，只能灰头土脸地跪倒在地，哀求道：“爹，我知道错了，下次再也不敢了，求您饶了我这一次吧”

“哼等我回去再收拾你”独孤无忌冷哼了一声。

旋即，他看向了叶寒，饶有兴趣地问道：“你就这么轻易地将他们送到了我们的面前，不怕本城主现在直接带着他们离开”

叶寒淡然一笑，道：“既然我敢这么做，自然有应付的办法。独孤城主或许可以试试我到底有没有办法拦住你们当然，如果真要是发生了那么不愉快的事情，恐怕一会儿独孤城主得再多加一些筹码，才能离开这里了”

“放肆”

独孤无忌手下一名王级强者勃然大怒，蓦然咆哮一声，忍不住便朝着叶寒扑杀了过去

迷雾城之中最多的是什么杀手

他们这几个人同样也是杀手出身，此刻见叶寒屡次对他们城主出言不逊，实在是愤怒不已，直接对叶寒发动袭杀

独孤无忌没有喝止这名手下，实际上，他也想试探试探叶寒的实力。

然而，面对一名王级杀手的袭击，叶寒根本一动不动，神色淡然，仿佛没有看到他的动作一样。

而就在他冲到叶寒面前的瞬间，叶寒身后的方天啸忽然动了

第511章威慑

“滚”

一声冷喝从方天啸的口中传出。

灼热的火系真力，在体内流淌而出。

他的领域之力略一运转，便是如火山般爆发，洪水般奔腾，压向了那名迷雾城的杀手

那名杀手脸色顿时巨变，他能够感觉到这股力量的恐怖，和他相比根本不能同日而语。

不过，事到如今他也已经退无可退，只能咬牙继续攻击。

“大地崩裂”

只听那名王级杀手暴喝一声，一拳向着前方击出，气如狂龙进入到方天啸之中，翻起重重汹涌的火焰浪涛。

“轰”

空气剧烈震荡，空间都都扭曲了下。

王级杀手的速度陡然暴涨，身形竟然从丹王的漩涡的力量的边缘划过，猛然冲出，杀向方天啸。

“哼”

方天啸双眸泛冷，身体周围隐隐有火焰流动，显然，这一刻方天啸将他的领域之力完全爆发了出来。

领域爆发

霸道的力量在他指尖旋转着，陡然化作一点炙热的流光。

“轰”

流光撕扯开空气，划过一道扭曲的弧线，刺向那名王级杀手。

那名杀手大吃一惊，再想躲避已经来不及，直接和那点流光撞在了一起。

下一瞬间，他就仿佛感觉到自己像是撞进了一座正在爆发的火山之中一样，咆哮的熔岩顷刻将他吞没，更将他猛然撞飞了出去。

“噗通”

他重重地摔落在地，身上多处灼烧的痕迹，赫然已经受伤不轻

另外几名迷雾成的王级强者，亲眼目睹这一幕之后，脸上也充满了震惊之色，一个个死死地盯着方天啸。

虽然，方才方天啸仅仅只是稍微展露了一下力量，没有完全将这一招术法的威力爆发出来。

但是，久经生死之战的他们却都可以看出，那就是四品火系术法吞天熔岩

吞天熔岩的恐怖威名，何人不晓

之前通过叶寒和方天啸的战斗，大家其实也早就了解到，方天啸掌握了这样一招恐怖的攻击术法，

但是，没人想到，他竟然一出手就动用了这样强大的术法

要知道，当初在接下这一招的时候，哪怕是叶寒都得施展全力。

他还不敢与之硬碰，而是利用强大的灵识找出这一招的薄弱处，让其崩溃

另一边，独孤无忌脸上没有什么表情，心中却一阵翻滚。

如果说，本来应该和叶寒敌对的丹王，会为叶寒出手，让他很惊讶的话，此刻方天啸竟然能够瞬间施展出这般恐怖的术法，就让他有些震惊了

他望着方天啸，又看了看一旁淡然坐着的叶寒，缓缓说道：“想不到，老夫不过闭关数十年，天下竟然出现了这么多稀世奇才，当真是后生可畏”

方天啸一语不发，只是默默退了一步，站到了叶寒的身后。

这样的态度，让韩磊他们这些青云派的人，都感觉到有些摸不着头脑。

难不成，方天啸居然和叶寒冰释前嫌，而且还归顺了他

真要是这样，对于青云派来说可也不是什么好消息

韩磊他们不禁看向了青云子，却发现青云子一脸平静，似乎一点都不在意这些东西一样。

无奈之下，他们也只能暂时闭上嘴巴了。

兰青和兰馨月两人相视一眼，眼中却都浮现出了几分讶异。

显然，他们也都非常惊讶，叶寒竟然能够收服得了方天啸。

不过，这对于他们而言，也没有太大的影响，所以他们也都没有开口。

叶寒微微一笑，对独孤无忌说道：“独孤城主这位手下似乎脾气不大好啊不然，让他在我这儿做客几天，让本殿下帮你好好教育教育他”

“哈哈，不错，这种人的确该教育教育”牛山在旁边幸灾乐祸地说道。

这样的话语，让独孤无忌身旁的另外三名王级强者都感觉到了羞辱，但是，他们却也只能将怒火压抑在心中，根本不敢再动手。

因为，他们知道自己的实力与方才那位杀手其实就是半斤八两，动手的结果估计也不会和他有啥区别。

哪怕他们一起动手，叶寒这边可还有很多人也都没动。

万一真要是闹大了，迎向了这一次独孤无忌的计划，他们的罪过可就大了

“殿下如此好客，倒是让本城主受宠若惊，”独孤无忌倒是不生气，平静地应道，“不过迷雾城中还有很多事情需要这个废物去处理，就不让他在这里叨扰你了”

“哦，那还真是遗憾。”叶寒“惋惜”地叹息了一声，“不过他回去之前，或许该把这里毁掉的东西赔偿一下”

独孤无忌没有说话，只是看向了一旁已经爬起来了的那名杀手，眼中掠过几分冷芒。

那杀手连忙应道：“我赔，我赔”

他连忙取出了大量的钱币，找米可赔礼道歉去了。

米可本来还不大好意思收钱，但是叶寒却直接开口道：“米可，你们这芸香楼也差不多该修缮修缮了，这笔费用就由这位迷雾城的好心人来出好了”

那名杀手顿时面如猪肝，却又不敢不给。

他很郁闷，本来他是为了独孤无忌争脸的，结果脸没争上，反而丢人了，让独孤无忌现在也懒得看他一眼，他还得让芸香楼敲诈一大笔

正在米可与那名迷雾城的王级强者商量赔偿事宜的时候，叶寒已经将目光重新转回到了独孤无忌的身上。

他说道：“好了，独孤城主，这件事情我就不和你们迷雾城计较了，不过，现在你也见到你儿子了，你刚刚所说的赎金，是不是该给我了”

独孤无忌点了点头，但他却并未取出什么赎金，反而问叶寒道：“似乎犬子身上有两件宝器现在在殿下的手中，不知道殿下能否一同归还”

听到这个的时候，旁边站着的独孤帝云的头低的更低了。

叶寒笑了，道：“独孤城主觉得换做是你，会将自己的战利品再还回去吗”

“当然不会。”独孤无忌应道，“所以，本城主的意思并不是无偿归还，因为那两件东西对本城主而言，关系重大，所以我希望可以用一些你所需要的东西，把它们换回来”

第五百一十二章风火玄金

独孤无忌所指的两件东西，自然正是叶寒先后从独孤帝云手中夺取的琅嬛玄镜，还有那天羽卷轴。

说实话，这两件四品珍宝非常强大，只不过独孤帝云根本无法发挥出它们的功效。

而叶寒却可以。

比如那琅嬛玄镜，这一次在恶魔山脉战役之中就非常重要，所以叶寒其实一点都不想还给对方。

不过，他也看出了，这两件宝贝对于独孤无忌来说，的确非常重要，搞不好这位迷雾城城主会不顾一切和他拼命。

除此之外，还有一点就是，叶寒发现这两件宝贝都有一个特殊的地方。

那就是无法彻底认主。

也不知道对方究竟用了什么秘术，竟然让他感觉自己炼化完了之后，也只有使用的权利，而无法让其彻底归自己所有。

这一点也让他不得不考虑，这两件宝贝真正的主人，恐怕并不是独孤无忌，而是别人借给独孤无忌用的。

如今在自己手里，自己或许还能从独孤无忌手中勒索点东西，若是自己真要是扣着不换，独孤无忌设法请出它们的真正主人，直接收回去，那损失可就大了

所以，在看到独孤无忌亲自出现，叶寒已经知道对方会问到这两件四品珍宝的事情，也想好了处理方法。

面对独孤无忌的追问，叶寒直接微笑着说道：“还给你倒也不是不可以，我想城主大人应该也会给我一个合适的价码，对吗”

独孤无忌也很怕眼前这个少年会直接拒绝他，毕竟现在他也不想和叶寒刀兵相见。

叶寒现在的答复反倒是让他松了口气，而后，他十分财大气粗地说道：“你有什么条件，尽管提吧”

毕竟，迷雾城除了是无数杀手汇聚之地之外，也是整个东极大陆最强大的连锁黑市，手上掌控的资源几乎可以与战殿相比拟

听他这么说，叶寒自然也不会和他客气。

“我想你在来之前，应该也已经听说，我现在正缺少两件四品兵刃。”叶寒直接说道，“本来我还准备自己收集点材料亲自炼制，但是，既然城主大人都来了，我又何必那么麻烦自己去炼制不如城主大人就直接送我两件就可以了”

独孤无忌脸上的表情微微一僵。

叶寒却不等独孤无忌开口，一副十分认真的模样，望着他说道：“城主大人，我的要求也不高，就来一件风、火双属性的长剑，和一件水、雷双属性的战刀就可以了”

听到他这话，独孤无忌脸都变了。

原本在旁边低着头的独孤帝云忽然抬起头来，对叶寒愤然说道：“不可能叶寒，你这是狮子大开口，你这是赤果果的抢劫”

四品属性兵刃而且还是两件

这东西价值可比十件寻常的四品单属性的价格都高多了

一般而言，兵刃炼制出来，属性都会倾向于某个单一属性，若是要多属性，首先第一条件就是本身所用的主材料非常特殊。

特殊材料难得，价值高，炼制也麻烦。只能先就其中一种属性进行炼制，却又不能破坏另一种属性。

等炼制成型之后，再把对应另一种属性的妖魂融入兵刃，以此激发第二种属性。

这就直接造成，一件双属性兵刃的价值远比几件单属性同品阶兵刃要高得多

这其实也是大多数人不会修炼双属性的原因之一：修炼速度太慢，并且兵器又太难得，根本不是一般人能够玩得起的。

而现在听叶寒的意思，他居然是选择了四种属性一起修炼

一旁的牛山见看到了独孤无忌的脸色之后，不由得哄然大笑。

牛山说道：“独孤无忌，叫你别装吧你还装，怎么样，现在装逼不成成傻逼了吧”

独孤无忌嘴角微微一抽，却无力反驳。

他也没想到，叶寒竟然真敢这么狮子大开口。

如果他独孤无忌真有两件双属性的四品兵刃，又何必这么低声下气地想要回天羽卷轴和琅嬛玄镜

若是有那样两件强大的武器，估计现在苍生关的战殿也早就被他迷雾城取而代之了

定了定神之后，独孤无忌冷哼了一声，对牛山说道：“看样子，你们战殿是有备而来，你已经带着十三殿下所需要的兵刃了”

“真的吗”叶寒满怀期待地看向了牛山。

牛山尴尬一笑，道：“这个四品兵刃，在总殿倒是不少，不过四品双系兵刃实在是罕见”

他话没说完，独孤无忌已经忍不住笑了起来，道：“哈哈哈，说了老半天你也一样是拿不出来”

叶寒不由得大失所望。

牛山的脸不由得涨得通红，直接一拍桌子，说道：“虽然我这一次没有带来一件双系兵刃，但是我却带来了一块风、火双属性的四品玄金”

声音未落，他已经从自己的空间戒指之中，取出了一块足有半人高的巨大铁石，放在了桌上。那坚固的石桌在这铁石的巨大重量之下，根本承受不住，直接碎裂。

那块铁石又重重地砸落在地，发出低沉的声响。

“这个”牛山不由得尴尬一笑，为避免方才那个迷雾城杀手的命运，他直接果断地掉头，看向了米可说道：“放心，这个我会赔偿的”

不过可惜的是，众人此刻的注意力都不在他身上，视线全都被他取出来的那块巨大风火玄金吸引过去了，叶寒更是没空找茬。

只见这一块玄金石整体看上去，就仿佛是风中一团摇曳着的火焰一样。

玄金石上布满了赤红色的纹路，仿佛火焰一般，竟然还仿佛有灵性一般在不断扭动。

除此之外，铁石的四周环绕着一缕缕罡风，竟然剧烈地影响周围的气流，让这都整个别院都刮起了一阵阵强烈的劲风

叶寒迅速翻查脑海之中的传承信息，很快也就查到了这玄金的信息。

就如同牛山所说的，这确实是一块非常珍贵的四品风、火双属性矿石，看这分量，炼制一柄长剑也绰绰有余了

第五百一十三章两件厚礼

“这就是风火属性的四品玄金”

叶寒走上前去，伸手轻轻抚摸着这一块奇异的金属矿石。

哪怕是还没经过炼制，这一块玄金矿石竟然就给他一种莫名炙热与锋利的感觉，仿佛自己的手不是摸在一块石头上，而是摸到了一件绝世兵刃一样

“没错”牛山走上前来，微笑着对叶寒说道，“这就是四品风火双系矿石之中最好的，风火玄金就这样一块玄金，在战殿之中，哪怕是战王购买，价值也要三千万点战功”

三千万点战功

林烟儿被吓了一大跳。

她还记得，战殿记录战功等级是，猎杀一名妖兵士级为战功一点到九十点不等，一名妖将师级等于战功一百点到九千点不等，一名妖帅宗级等于战功一万点到九十万点不等，一名妖王王级等于战功一百万点到九千万点不等

同等级之下，品阶越高，血脉越强，击杀之后能获得的战功自然也就越多。

价值三千万点战功的风火玄金

其价值其实就是相当于一只六、七阶的妖王

再算上妖族相当的修为之下，实力一般比人族强大，那么也就是相当于一个人族七、八阶王级强者了

林烟儿虽然早就猜到，战殿会给叶寒送来一份厚礼，却没想到这份礼物竟然这么厚

牛山对于众人的反应很是满意，他又对叶寒说道：“或许，它的价值还算不上四品材料之中最高的，但是，它却是你现在急需，并且能够用得上的，这也是我这一次特地为你挑选的，作为战殿的赔礼，不知道你可满意”

“不错，相当不错”叶寒脸上满是笑容。

送他价值三千万点战功的风火玄金，恰好是他急需的，给他的感觉比送他一件价值五千万点战功，但是他却无法使用的珍宝都让他觉得珍贵

看到了叶寒一副爱不释手的模样，牛山满意地笑了。

叶寒却扭头看向了独孤无忌，道：“独孤城主，我想你们出手的手笔应该不会比战殿的差吧”

牛山不由得戏谑地看了独孤无忌一眼。

让他愕然的是，就在他看向了独孤无忌，想看迷雾城笑话的时候，独孤无忌居然开口了。

独孤无忌缓缓说道：“还以为你们战殿会送出什么惊天大礼，现在看来，手笔也就一般般嘛”

牛山正想喝问对方凭什么这么说的时候

“哐当”

一面磨盘大小的金属盾牌，被他取了出来，出现在了众人的面前。

居然只是取出了一面破盾牌

牛山带来的战殿手下，看到这一幕的时候，直接笑出声来。

“什么嘛，竟然拿出一件破烂”

“嘿嘿，想不到，迷雾城现在竟然变得这么穷”

“哈哈哈，捡了一件破烂就想来糊弄十三殿下未免也太玩笑了点吧”

不过，很快他们的笑声就都噎住了。

因为，他们发现独孤无忌身后的人全都用一种看着白痴一样的目光看着他们。

而牛山此刻也没有笑，脸色渐渐严肃了起来。

他们顺着牛山的目光，也看着那块破旧的盾牌，这才发现这块通体黑色的盾牌上竟然隐隐散发出寒气，这寒气不是很强，但却让他们这些至少都已经达到宗级层次了的强者感觉都有些寒冷。

除此之外，在这块寒铁上，竟然隐约还有这一道道雷霆一般的奇异纹路存在，微弱的雷光在其中闪动。

牛山紧紧盯着那块盾牌，再三辨认之后，口中才艰难地吐出了几个字来：“雷纹寒铁”

“哟，没想到你竟然还认得这样的珍宝”独孤无忌身旁一名女子不由得讥笑了起来。

牛山带来的杨潜等人，一听到这话纷纷抽了口凉气，明白牛山为什么那么严肃了。

雷纹寒铁，另一种四品金属材料，属于水、雷双系，论珍贵程度，甚至还在风火玄金之上

更难能可贵的是，这块寒铁已经经过了初步的锻造，剔除了各种杂质，才炼制成了这样一面盾牌。真要炼制起来，叶寒绝对剩下了不少功夫

独孤无忌却懒得和牛山计较什么，只是扭头看向了叶寒，问道：“本城主这份礼物，你可满意”

“满意，当然满意”

叶寒说着便忽然一挥手，竟然直接将地上的风火玄金，还有那雷纹寒铁都收了起来。

而后，他对牛山和独孤无忌说道：“多谢二位相赠的厚礼”

他脸上满是笑容，想不到战殿和迷雾城一来，竟然就帮他解决了两件兵器的主材料问题，现在，再加上他手上从方天啸他们身上搜罗来的各种材料辅助，特别是那风精、水精，可以说他要炼制的两件兵器的材料基本上已经七七八八了

牛山和独孤无忌却感觉有些不大对劲。

这节奏似乎不对啊

虽然叶寒是道谢了，可是后文呢他们拿出这两件厚礼，可不仅仅只是想让叶寒对他们道一声谢而已

牛山轻咳了一声，传音给了杨潜，示意他快开口。

杨潜连忙说道：“十三殿下，既然您对于我们战殿的诚意，不知道我们两位战王”

“哦，他们两个现在在我的招待下，吃得好睡得好，十分惬意，都不想走了。”叶寒应道。

牛山、杨潜等人：“”

好在，叶寒也不让他们为难，随即又补充了一句：“不过你们放心，等我的两件兵器锻造完成，他们就算还不想走，我也会赶他们走”

牛山他们这才松了口气。

另一边，独孤无忌听到了叶寒这样的回答，感觉更不对劲了。

他立即对着身旁一名手下使了一下眼色。

那名手下连忙对叶寒说道：“十三殿下，你收了我们城主的礼物，那么我们城主的两件宝器是否能归还我们城主大人”

结果，叶寒直接露出了一脸茫然之色，反问道：“宝器什么宝器”

独孤无忌眼前一黑，差点没直接破口大骂。

做人不能太叶寒，装傻也不是这么个装法的吧

第五百一十四章异变突生

一块块奇异矿石接连从楚云手中飞出，一时间，整个迷失再次被种种古怪的光芒淹没。

正在地上不断挣扎，试图挣脱身上枷锁的烈焱雀大吃一惊

它分明感受到，楚云手中洒出的这些东西，全都在释放着一些古怪的能量，这些能量竟然能够影响人的神智

即便是作为圣雀，就算被禁锢了绝大部分能力，它的灵魂依旧强大无比，然而，那些古怪能量却依旧让它感觉到了威胁感。

在这样的环境中呆下去，绝对没有好处

“这个该死的人类，到底是想做什么”烈焱雀心中涌现出了强烈的不安。

不过，楚云一时间却无暇理会它，专注地将更多的古怪矿石取出，最后竟是在那石桶周围布下了一个古怪的阵势。

阵势完成的瞬间，烈焱雀再次看到了诡异的一幕。

只见原本整个密室之中充斥着的古怪暴虐能量，居然在一瞬间就全都被那个阵势吸收进去，而后就收拢在了阵势之中

这个阵的范围，不过方圆两三米，其中被这些诡异能量充斥，最终竟是形成了一个色彩斑斓的区域，看上去十分好看。

烈焱雀心惊不已，心中惊呼：看样子，这个楚云身上的秘密，比我所想象的更多啊

至于楚云，他根本没有再看它一眼，它所想的那种楚云想要谋害它的念头，也彻底变成了笑话。

楚云此刻的脸色十分严肃，他手持黑色匕首，似乎犹豫了许久，最终是咬牙踏入了阵内。

霎时间，无数奇异能量朝他狂涌而来

他只觉得自己的灵魂被无数只手抓住，好似就要被撕碎了一样，脸色顿时一阵苍白。

嗜血刃上忽然冒出一抹淡淡的光晕，将他整个人包裹住，同时，炮爷的声音也在他脑海中响起：“不要停下，掀开面前的桶盖，整个人跳进去”

楚云依言而行，翻开桶盖才发现这桶里所有毒物居然都已经消失，只剩下满满一桶紫色的液体，也不再有什么特殊光华。

楚云没有犹豫，直接进入桶中，整个人立刻被紫色液体包裹起来。

瞬间，楚云就感觉到那种痛苦的感觉消失了，取而代之的是一种清凉舒爽的快感。这舒服感觉让他几乎忍不住要发出呻吟来。

没等他仔细感受，他就忽然听到炮爷大喊：“注意了，炼魂开始”

“嗡”

刹那之间，楚云手中的嗜血刃自行朝前刺出，似乎瞬间融入周围的阵势一样，瞬间，无数的奇异能量就纷纷朝它涌来，灌入其中。嗜血刃瞬间光华璀璨到了极点，一道道涟漪一样的光华开始顺着楚云的手臂，流入楚云的体内

“轰”

仿佛瞬间引爆了一个超级炸弹，楚云一下子感觉自己眼前一黑，四方的景象眨眼之间竟然扭曲无比，有满天星辰浮现，光华闪闪，神秘而绚烂。

他凝神细看，发现四方的星空竟然好似无穷无尽，一时间他都陷入了慌乱。

“这里是你的灵魂之海”炮爷的声音响起，飘飘渺渺，好似从九天云外传来。

“灵魂之海”楚云有些迷糊道。

“就是你灵魂的本源根本，意识之火的居所”炮爷快速解释了一下，转而立刻又道，“这些以后再和你解释，你现在集中注意力，开始尽力吸收你周围这些星点”

楚云当即定神，开始行动了起来。

他先扑向距离自己最近的一颗星点，想伸手去拿，才发现自己居然没有手，身上反倒是射出一道火光，一下子将那个星点吸了过来

下一刻，他就感觉到自己的意识似乎清晰了一些，刚刚那种混混沌沌的感觉减少了许多。

他顿时意识到，这恐怕就是灵魂在壮大了，当即毫不犹豫地准备将四周的星点吸收掉。

等他吸收了千百个星点之后，他只觉得自己整个人像是吃太多的东西了，涨得十分难受。

炮爷的声音再次响起：“其他的以后慢慢来，现在你试着感应你的肉身，睁开眼睛”

楚云心念一动，眼前的景象居然就再次一变，他回到了闭关密室之中。

“静气凝神，一手指天，一手指地，汲取神能”

炮爷一声大喝，嗜血刃从楚云手中飞出，洒下一抹迷蒙青光，将楚云笼罩起来。楚云脑海中也立刻出现了一个特殊坐姿，当即他就按照这样的姿态坐好。

刹那间，他便感觉到两只手指上各自有一股能量涌进体内。这两股能量分别正是从桶中毒液与周围的异阵传来的，带给楚云剧烈的痛苦

毒药带来的是麻痹，而异阵则是撕裂，两者都是直透灵魂楚云的身子剧烈一颤，差点就要昏死过去。好在这剧痛持续的时间不长，那两股力量交融之后，楚云再次感受到了一股舒爽之极的感觉

而在这种舒爽的感觉之中，楚云明显感觉到自己的精神力正在缓缓提升

“嘿嘿，凶险总算都过去了”炮爷也松了口气。

随后，他才给楚云解释了一下这个炼魂究竟是怎么回事。

原来，方才是炮爷利用楚云之前猎杀魔兽，嗜血刃不断抽取魔兽精魂，储存下来的一部分精魂力量，通过嗜血刃将楚云的灵魂之海强行开启。

随后，楚云的意识沉入了他灵魂之海中，所看到的那些星点，是灵魂之海孕育灵魂之火后，所残余的零散魂力，最适合滋润灵魂。楚云的灵魂之火吞噬了一部分，壮大一下灵魂，这才到了现在真正汲取毒液与外面大阵的力量，一点点强化灵魂

楚云身下的紫色液体，拥有剧毒，四周的魔矿大阵，也有暴虐的异力，其中任何一种，都对灵魂有害，但是，居然两者融合之后对于灵魂大有裨益

“这嗜血刃的噬魂能力，原来还能用来帮助我”楚云倒是有些愕然，在他的印象中，这个能力貌似一直只是炮爷利用来帮他自己修复灵魂。

“那是”炮爷得意洋洋道，“这嗜血刃的噬血和噬魂两种基本能力，各有妙用，灵活变通之后，作用更是奇妙无比”

楚云点了点头，实际上他早就知道，其实嗜血刃的基本能力很简单，所谓的精血炼体等能力，都只不过是炮爷从那些基本能力上变化出来的能力罢了。

本来楚云和炮爷都以为，接下去不会有什么凶险，楚云可以安心提升灵魂。然而，就在这时，异变再次出现

楚云的体内蓦然传出嗡的一声轻响，涌入他体内的两股毒力陡然加速流动，磅礴的灵魂力量凭空滋生，甚至让楚云感觉自己就要被活活撑爆

“不好该死，金尊圣体竟然还有这么恐怖的掠夺特性”炮爷失声尖叫。

与此同时，一旁原本被禁锢了的烈焱雀，也突然振翼飞起，朝楚云这边扑来。。

第五百一十五章战王脱困

发生什么事了

这股能量气息就是牛山，独孤无忌，青云子等人都莫不感到压力，当然并不是说他们无法抗衡。

恐怖气息很快传遍整个苍生关，惊动了苍生关中所有人。

难道妖族再犯

很快便有人确定了气息的方向，赫然便是芸香楼的一件小别院之中。

“怎么回事这气息怎么如此恐怖”有人惊道。

“你们看，那个小别院不就是十三皇者叶寒会见独孤无忌和牛山战王的地方吗”终于有人认出了别院是谁的。

“难道叶十三和他们谈不恰，打起来了”有人揣测道。

“快，过去看看便知”

顿时城中所有人都朝着芸香楼涌来，甚至有的宗级强者不顾城中规则直接腾空而起，朝那边飞去。

在这些人中，一些有心人心中忽然都浮现不一样的念头。

十三皇子和独孤无忌或者牛山大打出手

嘿，这下有好戏看了

别院之中最先察觉都情况不对劲的是叶寒与玄卫两人。

因为，他们都感觉到那个恐怖的能量气息竟是从重玄塔中传出来的。

“不好，是那两个老东西”玄卫眉头一皱，对叶寒传音道。

叶寒的脸慢慢阴沉下来，作为重玄塔的主人，他自然也发觉了是重玄塔中那不知死活的家伙在搞鬼。

此刻，他们不知是用了何种秘宝，正在迅速挣脱镇压。

玄卫身形忽然消失，进入了重玄塔中，准备加强重玄塔中对那两个家伙的镇压力度。

然而，还不待他进入重玄塔

“咔嚓，咔嚓轰”

一股巨响响起，宛如有什么破裂了。

同时又是一股恐怖气息在这小别院之中肆虐开来，让得刚刚赶过来的人都无不心惊。

而后他们便发现这小别院上空的空间竟出现了裂缝，那气息便是从其中传出来的。

“竟然不是有人在战斗，那裂缝之中有什么东西，怎么气息如此恐怖”场中有人惊恐道。

叶寒神色冰冷，一改方才的嬉皮笑脸，双眼只是冷冷地盯着半空中的空间裂缝。

众人中一些关注叶寒的人自然也发现了他的神情，难道这有和这十三皇子有关

果然

“哈哈，终于还是被我们逃了出来”

“叶寒贼子，准备受死”

两道声音响起，忽然响遍了整个苍生关

听得那道声音，场中反应最大的当属牛山了。

只见他脸色骤然一变，一双牛眼直直地瞪着空中的裂缝，鼻子中还不断地冒出热气，一副咬牙切齿的样子。

因为他已经听出了那声音是谁的。

下一刻，只见空中的空间裂缝终于裂开了，两道人影从中走了出来，不是秦德秦岳又是何人

“哈哈，叶寒小畜生，今天我们必宰你”

秦德一出现，便怒吼一声，甚至其中特地加持了灵识，令得他的声音响彻整个苍生关

两人的目光直接捕捉到叶寒，双眼恨恨地盯着他，反而却无视了叶寒周围的其他人，竟然然也没有注意到场中独孤无忌，青云子，兰青还有牛山四人。

这也是因为两人实在太恨叶寒了。

他们堂堂战殿战王，平时到哪里不是高高在上，不是被人奉为上宾

结果却被这一个不知死活的十几岁的臭小子直接给镇压了

同时，他们认为叶寒之所以能够镇压他们并非是他们两人实力不够，而是叶寒实在太可恶了，竟然变成方天啸的样子偷袭他们。

更何况他们身上还有底牌，那是总殿中那个人给他们的，刚刚他们之所以能够挣脱重玄塔的镇压很大一部分原因便是那张底牌。

他们自信如果当时他们直接将他们手中的底牌使出来的话，绝对能够击杀叶寒

“哟，这不是我们的两位亲爱的战王大人吗怎么，二老那么有兴致，玩泥巴去了”叶寒忽然揶揄道。

其他人闻言一愣，不过当他们看清楚的空中两人的脸上，却是忍俊不禁。

因为此时秦德秦岳两人的脸上，竟真的涂满了黑色的泥巴，就像只花猫一般。

秦德秦岳两人不明所以地擦了一下脸，当看见手中从脸上擦下来的泥巴时，不由得勃然大怒。

秦德咆哮道：“该死的灰猫，那群该死的畜生，我要宰了你们”

灰猫辰峰和他们有关

叶寒眉头一皱。

随后，他心意一动，一猫一蛇一蛤蟆，还有一个满头紫刺的少年出现在场中，自然是辰峰他们。

看着叶寒投来质问的目光，几个小家伙的目光都有些闪烁不定。

而紫炜正要开口说什么，辰峰便直接打断了他，道：“小子干嘛啊虎爷我睡得好好地，你打断我的美梦作甚”

叶寒看到他的变现便知道秦岳秦德两人能够脱离重玄塔的镇压必定与它有关。

“紫炜，到底是怎么回事”叶寒无视辰峰直接问紫炜道。

辰峰怒瞪着紫炜，好像在警告他别乱说话。

紫炜犹豫了一下，而后低着头，像个做错事的小孩子。

他指着半空中的秦德说道：“我没管好他们，他们三个不小心把那两人放了出来”

叶寒嘴角微微一抽：果然

“紫炜，你怎么可以这么没义气啊，刚刚在重玄塔中不是商量好了吗”蛤蟆妖当即大叫起来。

辰峰在一边直接无语了，这不是直接承认这是就是他们做的吗

有着猪一样的队友，而且还不止一个，果然悲剧啊

叶寒看了看辰峰几人，不过并没有说什么，就知道这几个家伙不会那么安分。

“我不就是想要借他们身上一样东西吗谁知道怎么会弄成这样。”辰峰撇了撇嘴说道，说的自己好像很无辜的样子。

随后，他再次看向空中的秦德秦岳，就发现对方从刚刚就一直怒视着他，就好像要吃了他一样

“叶寒，上次不过是被你偷袭得手，这次我要让你生不如死，让你灰飞烟灭”秦岳怒吼道，吧自己心中憋屈的怒火都吼了出来。

“傻叉”叶寒双手环抱于胸前，不咸不淡地说出这样一句话来。

两人闻言顿时青筋暴起，直接对叶寒出手。

显然他们也是对叶寒恨到了极致了，这一动手，根本不顾自己身在何处，也没有理会叶寒身边到底有些什么人，直接催动了各自的领域，全力一击

“轰隆”

两股狂暴的气息，同时急速逼近叶寒

四周许多围观的人纷纷吓了一跳，连忙快速退开，以免被殃及。

但是，面对他们这样的攻击，叶寒却一动都不动，反而面带戏谑之色地看着他二人。

竟然敢轻视我们秦德心头浮现出这样的念头。

秦岳心中却猛然一跳：不对劲

就在这时候，叶寒根本没有动手，但他们却猛然感觉到自己的攻击受到了阻碍。

“还不快住手”

就在两人愕然不解之时，一声如闷雷般的低吼声响起。

而后，一道壮大的身影出现在两人眼前，两拳挥出，将两人直接逼退了。

“牛山”秦德秦岳两人这才注意到牛山的存在。

瞬间，他脸上浮现出了惊疑不定，因为他发现牛山居然也已经踏足王级了

而且，不知为何，牛山的修为虽然不如他们，但是气息竟然比他们更加强大

原本只是一个任由他们欺负的小喽啰，现在已经到了可以与他们平起平坐的地步了，背后恐怕也发生了不少事情

“牛山，你想干什么还不快快将叶寒这人类叛徒拿下，还是说你想助纣为虐想被赶出战殿”秦岳冷声说道。

牛山闻言，心中怒骂两个傻叉。

同时极为惭愧地望向身边的叶寒，却是发现叶寒并没有任何表示，让得他心中更是愧疚。

这愧疚可不仅仅是对叶寒愧疚，更是因为他觉得自己怕是要辜负总殿的托付了。

因为，他感觉按照叶寒的性格，今天的事怕是不能善了了。

“叶寒，难道你以为有牛山助你今天便能安然离开了，哈哈，我告诉你，你今天必死”秦德再次狰狞地笑道。

不过，他很快便发现好像气氛不太对劲，随后身边的秦德推了推他，他回头一看发现身边的秦德此时一脸恐惧。

顺着秦德的手指看去，下一刻他差点没被吓出心脏病来。

他这才发现独孤无忌，青云子，兰青这紫寰王朝三大巨头居然也在这别院之中，刚刚光顾着盯着叶寒竟将他们三人给忽视了。

“两位战王大人，真是好大的威风啊”独孤无忌冷哼一声。

两人不禁一哆嗦。

他们两是王级强者没错，但他们也仅仅只是出于王级层次五六阶的级别，对上青云子，特别是独孤无忌这样的半脚皇级强者，那根本就是送菜

“独孤城主，难道你们迷雾城想直接与战殿开战不成”秦岳沉声说道。

他直接搬出了战殿，希望能令对方有所忌惮，不再插手此事。

毕竟，独孤无忌也仅仅只是迷雾成在紫寰王朝的分城城主而已，按理说根本不敢和战殿总殿挑衅才对。

“不错，青云子，兰青，你们青云派和兰月谷难道想与战殿为敌”

秦德也反应了过来，目光扫向了青云子、兰青两人冷喝道。

第五百一十六章虚空放逐!

“傻叉”

独孤无忌并没有说话，反而站在他身后的儿子独孤帝云忍不住插嘴说道。

虽然他说的并不是很大声，但是却并没有特意加以掩饰，在场的人听力是何其变态，能不听到

秦德秦岳一脸阴沉，不过却没有发作，毕竟独孤无忌就在这里。

两人环视周围，虽然不知道怎么回事，但是隐约感觉有些不对。

他们这时候，才发现自己竟然身处于苍生关内。

面对他们的呵斥，三大巨头根本不为所动，四周许多围观的人，此刻的表情也很奇怪。

而他们竟然还从叶寒的脸上捕捉到了一缕戏虐的笑容

恐怕三大巨头也是站到叶寒那一边了，这让得他们心中对叶寒的恨意更浓烈了几分。

叶寒成长如此之快，或许要多久后就会威胁到那个人了也说不定。

一定不能任由他这样成长下去

两人相视一眼，随后果断后退，就要向外面逃去。

随着他们移动，青云子与兰青也动了。

他们身体如风一般，直接追上了秦德秦岳两人。

叶寒倒是没有感到意外，他明白如今两人想对自己示好，此时他们自然会动手。

对此，叶寒自然也不会反对，因为他此时也懒得动手。

嘭嘭

不出意外，秦德秦岳瞬间被两人拍了回来。

然而，两人却是刚刚好久落在叶寒的身前，他们忽然一抬头，都是一脸狰狞。

只见他们手中忽然各自出现一个木牌，顿时一阵恐怖气息肆虐开来。

“啊，就是这个东西让他们挣脱镇压的”这时紫炜忽然叫了起来。

“哈哈，叶寒，去死吧”两人一脸狰狞地吼道，同时手中的木牌直接锁定了叶寒。

嗯

恐怖的气息再次肆虐开来，这分明便是之前他们所感受道的那股恐怖气息。

“小心”

青云子大叫一声，想要冲上来但是却是来不及了。

而当他们看见叶寒竟然还是站在远处一动不动，他们的眉头更是紧皱起来。

所有人都紧紧地盯着两人手中的木牌，这到底是什么东西，他们在上面感受到了一丝皇级气息

“糟了，十三皇子有危险，这根本不是他所能接下来的。”

“哼，这十三皇子又岂是那么容易攻击到的别忘了，他还控制着苍生大阵”

“那你就太小看皇级强者了，皇级强者就是一丝气息都足以灭杀一个低级王级了”

“苍生大阵他现在根本来不及发动”

“这么恐怖那这十三皇子岂不是危险了”

秦德秦岳两人手中的木牌不断地向叶寒靠近，而后者却像是被吓傻了一般，站在原地一动不动。

两人见状，脸上表情更加狰狞起来，口中吼道：“给我死”

就在两人以为要的手之时，他们却忽然看到叶寒笑了。

虽然叶寒仅仅只是微微一笑，两人却觉得他笑得比恶魔还要可怕，令得两人心中不禁大惊。

不过虽然如此，他们也不可能白白浪费好不容易得到的机会。

一咬牙，他们出手的速度又快上了几分。

“哼，还没有谁敢在本城主的眼皮子底下杀人呢”

就在这时，一道沉声如同闷雷一般直敲两人脑袋，他们竟是感到有些眩晕。

而后一道人影诡异地出现在两人的背后，赫然是迷雾城城主独孤无忌。

独孤无忌手中出现一把纸扇，看起来极为普通，就真的像街边小贩所卖的普通纸扇一般，不过，叶寒却是从其上感受到了一股蛰伏的恐怖威势。

只见独孤无忌手中的纸扇对着前方轻轻一扇。

“轰隆”

秦德秦岳两个被众人视为强横尊贵存在的战殿战王，忽然被什么压住，整个人直接趴在地上，甚至于最后整个身体都陷入地面。叶寒微微眯起了眼睛，这才感受到了这迷雾城城主的实力是有多么恐怖，挥手之间便解决两个王级强者。

虽然，如果他动手也可以对付，但恐怕要发动苍生大阵配合，或者直接使用他现在的最强绝招巫皇印，根本无法像独孤无忌这么轻松自在。

另外，独孤无忌手中的扇子也引起了他的注意。

那又是一件四品兵刃，而且还是一件罕见的扇类兵刃啊

而后他便看见独孤无忌忽然抬起头对他会意地一笑。

叶寒自然知道他是什么意思，很明显是想用自己所展现出来的实力给他施压，好更容易取回他那两件宝物。

不过，叶寒直接撇了撇嘴当做没看见，让得独孤无忌嘴角不禁一抽。

而就在众人以为秦德和秦岳已经被独孤无忌制服，这一切就要落幕之时，那落在地上的两块木牌骤然发出阵阵金芒。

嗯

“速退”玄卫大叫一声。

叶寒心中不禁一缩，他感受到了木牌上忽然爆发出来的威能之恐怖，他当即毫不犹豫向后退去。

地上的木牌发出一丝丝金芒，金芒迅速扭曲，而后竟迅速撕裂开了空间

“噼里啪啦”

空间破碎的声音，让叶寒脸色顿时凝重起来。

他没想到，这一个小小的木牌之上竟隐藏这如此恐怖杀机。

皇级强者的一道气息，竟然能够碎裂空间裂缝，形成恐怖吸力，将敌人吞入空间裂缝，利用空间乱流绞杀敌人

这木牌主人果然了得

到了这一瞬间，叶寒终于动了。

只见他双手掐印，周围的元气被他引了过来。

随后他迅速发动苍生大阵，将这破碎的空间团团围住，否则其中的吸力爆发那将会对着苍生关造成不可估量的破坏。

“苍生大阵”

秦德和秦岳不禁大叫起来，他们没想到叶寒竟然能够掌握如此大阵。

终于，地上的两个木牌再次金芒大盛，霸道的皇者神威爆发了。

木牌周围的空间迅速碎裂，一道黑色的裂缝被强行撕开，众人能够隐约看见其中的空间乱流。

裂缝还在不断扩大，不过那两枚木牌悬浮在空中，竟丝毫不受影响。

随着裂缝的扩张，其中的空间乱流甚至开始逸散出来，一股强大的吸力从中爆发。

饶是叶寒提前用苍生关将其困住，还是有点抵挡不住那空间破碎的恐怖力量

青云子等人都不得不运转气息定住身形，护住身后的人，才避免了伤亡。

“哈哈，叶寒，你准备受死吧”秦德冷笑道。

“哼哼，你以为皇级强者是那么容易阻止的这木符有灵，若无人被吸入空间乱流中，纵然你有苍生大阵也无法修复这一层空间”秦岳冷笑道，“有本事你就一直维持这苍生大阵”

“哦是吗”

闻言，叶寒还没有来的及开口，站在两人背后的独孤无忌却是忽然开口了。

两人回头看着独孤无忌，心中忽然一颤，有一种莫名的不安感。

叶寒也看向了独孤无忌，一下子知道了他要干什么，当即对他点了点头。

见到叶寒点头，独孤无忌脸上忽然露出了一丝危险的笑容。

就是独孤帝云看见了他老爹的表情都是不禁打了个冷颤。

他知道每次他老爹露出这样的笑容，肯定是要做什么坏事。只见独孤无忌手中的纸扇忽然动了，直接扫在秦德与秦岳的身上，两人终于知道他要干嘛了。

旁边的牛山见状想要阻止。

不过，话刚到嘴边，他心中却是犹豫了起来。

便在他犹豫的瞬间，独孤无忌已经行动起来，他也只能眼睁睁地看着秦德与秦岳急速飞出，两人飞向苍生大阵。

不，准确地说是飞向了那破碎的空间乱流之中

“叶寒，独孤无忌，你们不得好死”秦德大骂起来。

“啊，我们做鬼也不会放过你们的”秦岳亦是破口大骂。

终于，两人就要撞在苍生大阵的障壁上，障壁之上立即出现了一个人大的口子。

口子一出现，其中那肆虐的空间乱流就要冲出来，而且恐怖的吸力也从中贯出。

周围众人连忙站稳，青云子等人更是出手阻挡空间乱流。

秦德秦岳极力运转领域，却根本无法定住身形，直接被强行拖进空间乱流之中

两人被吸进去，叶寒迅速地再次催动苍生大阵，将那个口子封住，这才阻止了空间乱流肆虐。

“快阻止他们”

玄卫的传音忽然在叶寒的耳边响起。

叶寒一看，发现秦德秦岳就要被吸入空间裂缝了，但是此时两人竟都伸手抓向那两枚悬浮在空中的令牌。

“哼，垂死挣扎”叶寒冷哼一声。

随后他催动苍生大阵，顿时苍生大阵的障壁之上出现两只透明大手，分别也抓向那两枚木牌。

透明大手的速度比秦德秦岳两人快上不少，不过毕竟两人先下手，此时秦德已经一手抓住了令牌，而秦岳也是几乎要接触到了。

“啊”

秦德正激动的时候，忽然一声惨叫在他耳边响起。

他惊恐望去，才发现那只抓向秦岳的透明大手不知何时化作一根尖刺，此时已经贯穿了秦岳的手掌，抓住了另外一枚木牌

透明大手反手一拍，直接将秦岳拍进了空间裂缝之中，而后又抓向了秦德

第五百一十七章金色巨眼

“秦岳”秦德悲痛大叫一声。

“姓叶的，我就是死也不会将这宝物留给你”秦德嘶吼一声，同时携带着木牌向空间裂缝深处冲去。

叶寒眉头一皱，已经阻止不了对方了。

“姓叶的，终有一天大人会亲手灭了你的，还有迷雾城，大人也会将你们剿灭的，哈哈”秦德的声音从空间裂缝深处传了出来。

下一瞬间

“轰”

一道爆炸声从空间裂缝之中穿了出来。

叶寒连忙全力催动苍生大阵，堵住了那一处空间裂缝。

饶是如此，整个苍生关却还在这恐怖的爆炸之下连连震动，让全城的人都有些发懵。

呼

众人长舒了一口气，总算是平息下来了。

“这木牌有古怪”

就在叶寒即将放松下来时，身边的玄卫忽然发觉不对。

叶寒一眼看向被他用苍生大阵所化的大手握着的木牌，顿时也发现了古怪。

此时木牌之上，有着阵阵金色纹路流动，叶寒使用灵识覆盖在木牌之上。

他很想考这块令牌找到令牌的主人，那样至少能知道这幕后黑手是谁，但是如今他的“天威”被他用于血脉镇压之上，他无法动用。

而就在这时，忽然

嗡

这是哪里

叶寒忽然发现自己的灵识来到一片陌生空间。

周围一片金色，然而除此之外别无他物，甚至让人无法分清方向。

“哼”

一道冷哼声忽然响起，响彻整个金色空间。

随后在叶寒的面前，金光聚集，最终形成了一双眼睛。这双眼睛异常深邃，仿佛能够望穿一切一般。

然而，叶寒却是丝毫不惧。

他知道，这双眼睛应该就是属于那木牌主人的吧，也就是秦德秦岳的主子了。

“小辈，就是你杀了我的手下”金色巨眼开口说道。

“没错，就是我，杀他们是因为他们该死”叶寒不卑不亢地说道。

“放肆”

金色居然顿时勃然大怒道，其声音之中更是蕴含着一种威能，直接抨击在叶寒的胸口上。

叶寒胸口一闷，不过他体内能量一动，这种不适感直接消失了。

“嗯”

金色巨眼吃惊，显然是没想到叶寒居然能够如此轻易化解他的神音攻击。

“你该当何罪”金色巨眼以一种判决者的口吻说道。

这种口气自然是引得叶寒一阵不爽。

“你又该当何罪”叶寒冷笑道。

“嗯你可知道我是谁这东极大陆上没几个人敢和我这样说话”金色巨眼怒道。

“我管你是谁，没人敢和你说话还不是因为你口太臭了，别人怕被熏死了，我都快被你熏死了，还不是为了你好，才勉为其难其和你说话。”

叶寒直接偷换对方话中概念，大声地嘲笑对方一顿。

“放肆，你这是想找死吗”金色巨眼怒喝道。

声音落下的瞬间，他的金色巨眼之中射出一道金芒直刺叶寒的脑袋。

好恐怖的灵魂攻击叶寒脸色骤然一变。

他心中顿时着急了起来，没想到这一道皇级强者的气息，非但能够将他的灵识牵引到这一处空间，而且还能发动如此恐怖的灵魂攻击

第一时间，他想到了“天威”，想用来反击。

但他立刻想到，“天威”如今可是被自己用来镇压血脉，贸然动用，体内的血脉力量恐怕立刻要暴动。

无奈之下，他只能疯狂运转蓝薇真诀和紫薇真诀，调动全部的灵识进行防御。

“咻”

说时迟那吃快，那一道金芒眨眼已经落到了叶寒的身上。

然而，叶寒预想之中的恐怖冲击却并未出现，那金芒竟然根本无法触碰到它，而是被他体内不断运转的两大灵魂功诀牵引着，环绕着他不断旋转

片刻之后，那道金芒竟然迅速消失，化作精粹的灵魂能量，直接被叶寒炼化吸收了

叶寒不由得大喜过望。

他发现，对方这一道灵魂攻击所蕴含的能量非常纯粹，经过这一番冲刷之下，他的灵魂力量竟然有大幅度的增长

心念一动，他的双手之中直接将刀意、剑意凝聚出宛如实体一般的一刀一剑。

“咦居然是仙薇宗的独门灵魂功诀念海境而且还是两种秘诀同修”金色巨眼之中传出了一声讶异，“难怪连秦德和秦岳也奈何不了你”

叶寒却冷笑一声，陡然冲向那金色巨眼，手中一刀一剑朝着它斩出。

“放肆”

金色巨眼之中，陡然传出一圈圈金色波纹，瞬间竟然震碎了叶寒手中的刀剑，直接将叶寒又震飞了出去。

“萤火也敢与皓月争辉”

金色巨眼之中猛然射出无数金芒，它就仿佛化作了一尊骄阳一样

叶寒不由得脸色剧变。

这每一道金芒给他的感觉，都比方才第一道攻击更加危险可怕

不用试他也知道，紫薇真诀和蓝薇真诀所能带来的保护，根本防不住这一波密集的攻击

危急时刻，叶寒一咬牙，只能不顾一切地将“天威”调动起来。

“嗡”

他浑身陡然金光缭绕

同样是金色的华光，但金色巨眼散发出来的光芒，在“天威”的面前，竟然显得十分暗淡

方才叶寒在这金色巨眼的面前，就宛如是萤火与皓月，此刻他们之间的位置却直接调换了过来，叶寒变成了皓月，而金色巨眼只是萤火

“天威”释放护体

“轰隆”

对方的攻击撞了上来，结果竟然被“天威”反弹回去

“咦”

叶寒也是此刻才发现天威竟然有如此功效，而且被反弹回去的攻击竟然变强了。

“轰隆”

那个金色巨眼竟被直接给击碎了

“呼”叶寒这才松了口气，“敢我装十三，老子劈了你”

叶寒向来奉行：“人不犯我，我不犯人；人若犯我，就要承受我的怒火。”的准则。

既然对方都派人来杀他了，他自然不会和对方客气什么，更不会惧怕对方。

纵然对方可能是一名皇级强者，但是那又怎么样

反正对方已经不可能放过他，那么他何必由于，照砍不误

不过，随着那金色巨眼的破碎，整个空间也迅速破裂

叶寒连忙快速运转灵魂力量，护住自己的意识。

他本以为这空间破碎会给他带来很大的危险，很快却发现，这一个空间破碎之后，竟然根本没有给他带来半分威胁。

相反，整个空间原本就是灵魂力量构成的，破碎之时，大量的灵魂能量涌出，直接被他快速吸收了。

灵魂功诀迅速催动，转眼间叶寒的灵识就增长了超过五成。

“轰隆隆”

他的识海之中，原本的念海上空，竟然蒸腾出无数五光十色的雾气，快速升到空中，竟然形成一片云海。

云海之内，再一次开辟出了一片海洋，赫然正是他的第二片念海

叶寒的灵魂修为，正式踏入念海境二重

同时，他也终于明白了念海境和灵湖境的区别。

灵湖境的时候，给叶寒带来的是，攻击增幅，灵湖境大圆满的时候，他的攻击足足增幅了九倍

如今，念海境对于他的攻击能力，的确也有提升，念海境一重增幅十倍，念海境二重就是增幅二十倍

这代表着，他原本一万斤的力量，可以瞬间爆发出二十万斤的攻击效果。

除此之外，念海境竟然还有加快修炼速度的作用，在这个境界下进入修炼，修炼速度比起往常要快上一倍，修炼一天，就等于以往修炼两天

一旦他打到念海境九重，那就是提升九倍

叶寒本身的悟性就极佳，又有前世的记忆，以及种种传承。前期实力提升十分恐怖，但依旧可以看出，他受到了不少力量上的限制。

如今有了念海境的修炼速度提升，他的突破速度将会变得更加惊人

当然，往后面的修行境界也更高了，哪怕他的修炼速度提升了一倍，也必然无法再像以前一样飙升了。

力量增幅、修炼加速，这两者也仅仅只是两个主要变化，念海境似乎还带来了一些细微的变化，不过叶寒没时间仔细探查，方才他强行动用了天威，还不知道发生什么事情呢

片刻之后，他突破完毕，意识也已经重新回到了自己的体内。

目光迅速在周围一扫，他不由得松了口气。

原来，自己此刻正身处于重玄塔中，想必是玄卫看出了自己不对，立刻将自己转移进来的。

此刻，在他身边也只有玄卫和林烟儿而已。

所以，他方才虽然动用了天威，造成了体内的血脉力量暴动，但是应该并未有什么人看到才对。

他迅速平静下来，运转“天威”，压制下了体内的血脉暴动。

这以压制，他便发现念海境竟然还给他带来了另一种好处，那就是“天威”增强了，他压制体内躁动的血脉力量，也比以前轻松了不少。

“你没事吧”林烟儿见叶寒睁开了双眼，关切问道，“刚刚发生什么事情了你身上的血脉力量怎么就暴动了”

叶寒只得苦笑着将方才所发生的一切和他们说了一遍。

林烟儿和玄卫听得一阵心惊肉跳。

当听到对方居然认出了叶寒身上的灵魂功诀是出自仙薇宗的时，林烟儿脸色骤然一变，不由得惊呼一声：“不好”

第五百一十八章战皇端木睿

这里是东极大陆人族疆域中央，一个庞然大物矗立于此东极大陆人类最强国度，圣麟帝国。。

圣麟帝国是东极大陆之上唯一一个敢号称帝国的人类国度

不因为别的，就因为在十万年前，圣麟帝国的国君打破人类修炼枷锁，成为千万年来东极大陆上唯一一位大帝，也是至今为止最后一位大帝。

纵然五千年过去了，圣麟帝国依旧那般强大，国疆跨越百万里，国力盛强。

这不仅是因为十万年前的那位大帝的原因，还因为有另外一个原因的。

在圣麟帝国的中央，有一座极为恢宏壮阔的巨城矗立于此，这是圣麟帝国最为繁华的地方。

这并非是圣麟帝国的帝都，此城名曰“战城”。

战城的中央有一座雄伟的建筑，是一座古老城堡，城堡虽然散发着古老的韵味，却并没有丝毫破旧，反而散发着一股浩瀚威势。

城堡的正门是一扇足有八丈高，七丈宽的青铜巨门，巨门之上铸刻着无数狰狞鬼脸，但是这却并没有让的这所城堡显得邪恶，反而令它散发雄雄战意，恢宏正气

巨门上方，赫然是一块巨大青铜牌匾，牌匾之上是两个充满战意杀气的大字战殿

这里，便是人族战士的至高归宿战殿的总殿。

也正是因为这个人类重要组织坐落在这里，才会让圣麟帝国千百年来保持着原来的强大与繁荣。

战殿总部深处，陈列着十二座**的阁楼，每一座阁楼都是用青铜所铸。

十二座青铜阁楼有三座比较高的阁楼被其他九座围绕，十二座青铜阁楼的分布似乎有什么玄机在其中。

这样的青铜阁楼，气势不凡，所处的位置也是战殿整个城堡布局真实最为关键的位置，显然能够住进其中的人也是地位非凡，特别是中间的那三座

此刻，在中间的三座青铜阁楼的一座之中，最顶层的一间殿堂内，一个双鬓灰白，身着金色长袍的中年人忽然睁开双眼。

两道慑人精芒陡然从他金色的眼眸之中射出，房间中的桌子竟直接化为尘埃。

要知道这战殿总殿之中决无凡物，纵然是一张日常所用的桌子，那也至少使用紫金玄铁所铸，坚硬无比。

然而，此刻却在这中年人一个眼神之中灰飞烟灭，中年人的恐怖实力可见一斑。

不过，金袍中年人忽然眉头一皱，牙关不禁咬紧。

“哼，重玄老头，你倒是好运气啊，死了这么久还能找到这么一个好传人就是不知道你这个优秀的传人还能够活多久而已”

金袍中年人冷哼一声。

他自然便是秦德秦岳所持木牌的主人，而留在木牌之上的灵魂投影，更准确来说，是他的一缕微弱的分神，就在刚刚被叶寒给灭了。

分神被灭，虽然不会对他造成多大的影响，但是，却像是在他脸上抽了一巴掌一般，火辣辣的感觉让得他对叶寒的恨意更是浓烈了几分。

“端木大人端木大人”

就在这时，有一个黑衣胖子跌跌撞撞地跑了进来。

看着他的样子，金袍中年人端木睿眉头不禁一皱，显然是对他的表现有些不满。

“何时如此慌张”端木睿呵斥道。

“那个，端木大人，殿主大人传言说让你过去，好像有什么重要事找你”黑衣胖子喘着气说道。

“哦难道是那里的事情有进展了”

端木睿皱眉思索了片刻，便再次开口问道，“传信息的人可还说什么”

“没有了”黑衣胖子头像个拨浪鼓一般摇着。

“嗯，我知道了，那你先下去吧”端木睿挥手道。

“是，大人”

黑衣胖子再次行一礼，而后再次跌跌撞撞地跑了出去。

端木睿眉头再次一皱，不过最终却也没有说什么，毕竟这黑衣胖子身份有点特殊。

就在这时，一道黑影忽然出现在中年人的身前，此人全身被黑布所包，同时身边云雾缭绕，并不能看清其模样。

“大人，秦德和秦岳死了”黑衣人躬身道。

“嗯，我已经知道了”端木睿冷漠地点头道，“魔衣，我有个任务要交给你”

“请大人吩咐”黑衣人魔衣恭敬地应道。

端木睿点了点头，说道：“我要你设法联系仙薇宗的人，然后告诉他们东极大陆紫寰王朝有人修炼了他们的独门灵魂功诀紫薇真诀与蓝薇真诀，我相信他们会很感兴趣的”

“是”魔衣应道。

不过，端木睿却是没有注意到，在他提到紫薇真诀与蓝薇真诀之时，眼前的魔衣眼神波动了一下。

“另外，你去联系西部那个破败国家的遗落皇族，告诉他们，他们国家龙脉之灵出现在紫寰王朝之中，被一个叫做叶寒的少年所控制着。如果他们能够夺回龙脉之灵，本战皇可以答应为他们重建雄关”端木睿再次开口道。

“是”魔衣再次应道。

端木睿嘴角微微一勾：“希望这群丧家之犬不会让我失望，在仙薇宗的人到来之前，多少能发挥点作用吧”

“好了，你下去完成我交代你的事吧”端木睿挥手遣退了他。

魔衣再行一礼，而后他身边的云雾更盛，随后便直接消失在原地上。

“还有一年，仙薇宗的人就会来到东极大陆，举行他们三年一度的奴仆招收，真不知道那群高高在上的家伙，得到了消息之后会是什么表情”

端木睿金色的眼眸之中，闪动着淡淡的冷意。

“重玄派的那个小子，虽然我如今有事无暇亲自出手，不过你就好好尝尝我给你准备的礼物吧，希望你能活得久一点”

端木睿缓缓站起身来，目光投向了窗外一个方向。

他喃喃自语：“该过去了，也不知道事情是不是真的有所进展了”

而就在这时，一个曼妙的身影突兀地出现在他身侧，赫然便是之前操控螟虫暗害叶寒，却被叶寒反击重伤的那名战殿战王。

美妇一出现便对着端木睿叫道：“二哥”

“你来了，”端木睿看了她一眼，见她脸色苍白，元气明显尚未恢复，歉疚道，“这次是二哥低估了对方，让你吃亏了。”

美妇只是轻轻摇头，却什么也没说。

“放心，回头我会给你一个满意的答复现在，跟我走吧，殿主还在等着我们”端木睿说着，身形便忽然消失了。

美妇也是一点头，身形紧跟着消失不见了。

第五百一十九章一年之期

叶寒脸色一沉，此时也意识到了事情的严重了。

他只是击碎了对方一道灵魂投影，对方的本尊如今依旧安然无恙。

反而叶寒把自己修有仙薇宗功诀的消息暴露了出去。

对方是知道仙薇宗的存在的，那么现在有可能也暴露了林烟儿的踪迹，接下来迎接他们的或许将会是无尽的麻烦

“烟儿丫头，瞎想什么呢，也不是什么大不了的事嘛没事的，兵来将挡水来土掩。放心吧，我不会让任何人伤害到你”

叶寒看着林烟儿担忧的样子，便上前摸了摸她的的头，安慰说道。

“可是，仙薇宗比你想象中的还要恐怖的多，我们根本不是对手，我们的实力在他们眼中或许连蝼蚁都不是”林烟儿焦急地说道。

“不行，我们必须马上逃，不然我们必死无疑”林烟儿继续说道。

“逃”叶寒苦笑一声，道：“如果仙薇宗真如你所说的那般强大的话，我们又能逃去哪里呢”

“可是”林烟儿身体一颤，到最后竟紧张得眼圈有些发红，有些不知所措起来。

叶寒心里不禁心疼起来，上前一把将她拥在怀中。

“不要怕，有我在，谁也伤不了你”

他轻声说道：“想我叶寒，自从来到这里之后遇见过的危险，遭遇的生死局面还少吗可是还不都被我一一解决了这说明上天都取不了我的命你相信我，这次我们一样能够化险为夷的”

林烟儿还想说什么，可是又不知道怎么说。

毕竟想想还真如叶寒所说的那样，每一次的必死之局都被他一一破解了。

“好啦，你别想那么多，一切有我”

叶寒继续鼓励道，他深怕林烟儿会因此消沉下去：”现在最重要的还是赶紧提升实力，这样才有更强的能力去和命运抗争不是”

“嗯，你说的没错，如今最重要还是想办法赶紧提升实力”林烟儿终于振作起来，笑道。

“其实你们也不用这么担心”这时候玄卫忽然开口了。

“怎么说”林烟儿连忙问道。

“你们所说的仙薇宗，应该是那天薇浩土的仙薇宗吧”玄卫解释道。

“你怎么知道天薇浩土”林烟儿大吃一惊。

“浩土听着名字，似乎比普通大陆有所区别”叶寒疑惑起来。

“浩土其实也是一种大陆，”林烟儿和叶寒解释道，“只不过其面积要比东极大陆大上万倍，对于浩土来说，向东极大陆这样大陆，只不过是尘埃一样，所以东极大陆这样的世界，也被称为尘埃世界。”

“嘶，东极大陆绵延数百万里，只算一个尘埃世界那么那个浩土该有多么广阔”叶寒倒吸一口冷气。

他蓦然想起了柳殇离开时候，提到了另一片浩土云洲浩土。如此看来，柳殇的来历的确不凡。

“那里可不仅只是大，元气也比东极大陆要稠密许多，也要比东极大陆更繁荣发达小子，你不会怕了吧”玄卫问道。

“要说完全没有压力那是假的，不过要说怕，小爷字典里可没有这个字”叶寒冷哼道。

“不错，就是要有这样的气概，尘埃世界就一定比那些浩土的人弱那可未必”玄卫赞赏道。

“对了，你怎么也知道仙薇宗”林烟儿疑惑道。

“哼，我当然知道那个地方，因为当年我便见过仙薇宗的人”玄卫冷哼道，好像是想起了什么不开心的往事，语气有些冰冷下来。

“你见过仙薇宗的人”这次不仅林烟儿就是叶寒都有些吃惊起来。

“当年重玄派被灭时，出现了仙薇宗的身影”玄卫说道。

“什么仙薇宗与重玄派被灭有关”

“没错，也因此我对仙薇宗调查了一番，仙薇宗来自天薇浩土，而且这个宗派每三年会派人到各个大陆招收宗门奴仆”玄卫说道。

“奴仆”叶寒和林烟儿都吃大吃一惊。

“对他们完全将我们这些大陆当做了可以任意宰割的圈养之地。”玄卫冷哼道，可以看出他心中的气愤。

“好一个奴仆，好一个圈养之地这些浩土的人真把自己当成了神明了不成”叶寒冷哼道。

叶寒虽然作为一个穿越者，但是对于东极大陆多少还是有些感情的，所以对于天薇浩土的所作所为自然也感到很不爽。

“我不得不提醒你的是，如今距离三年之期还有一年，也就是说一年之后，仙薇宗在这段时间便会派人来东极大陆”玄卫提醒道。

“也就是说，我们现在最多也只有一年的时间了是吗”叶寒沉吟道。

“没错，这段期间你们必须快速地变强。”玄卫说道，“你们至少都要达到王级以上，不然你们二人就真的危险了。”

“一年时间达到王级我会做到的。”叶寒点头道。

“呵，你也别以为王级那么好突破，被这道槛上一挡就是几十年，甚至一辈子的大有人在。”玄卫打击他道。

叶寒点头。

他知道玄卫是不希望自己太自骄，不过，他却并未认为自己会被这道槛拦住脚步，这不仅是他对自己有信心，对天帝诀更有信心。

看到林烟儿心中似乎还是沉甸甸的，叶寒又安慰了她几句，然后便说道：“现在在这里讨论这些并没有什么用，先去和外面那群家伙把账算完了再说。”

玄卫和林烟儿自然都知道他肯定是在打什么注意。

嗖

三人离开重玄塔，再次出现在别院之中。

牛山，独孤无忌等人都还在这里，并未离开。

甚至刚刚前来围观的一些人也都还没离开，想看看他们几人接下来要干嘛。

“让各位久等了”叶寒一出现便和众人打招呼道。

而后他又随手一挥，苍生大阵被他直接打开来封锁住了别院，将院外围观之人阻挡开来。

他可不想自己接下来得到什么宝物都暴露在众目睽睽之下。

众人被挡心中一阵不爽，不过却是不敢怎么样。

不然，待会叶寒一怒之下，控制苍生大阵直接将他们扔到苍生关外也不是不可能

第五百二十章发狠敲诈!

“好了，各位，我们继续吧”

叶寒一屁股坐在石椅上，神色淡然，就好像并没有发生过什么事情一样。

对于叶寒这副处变不惊，牛山不禁面露欣赏之色。

不过叶寒下一句话却是让得牛山差点暴走。

只见叶寒翘起二郎腿，而后看向牛山以及杨潜等人，说道：“牛山战王，咱们熟归熟，但是还是要谈一谈，刚刚因为两位战王造成的破坏，以及对我本人造成的精神损失，你们战殿准备怎么赔偿”

这还有公理吗战殿刚刚可是损失了两位战王，还得赔偿

不过，想到了秦德、秦岳两人的死完全是咎由自取的，牛山也不知道怎么辩驳了。

“我这个人其实很明事理，而且还很好说话的，你们战殿随便赔我一二十件四品妖刃，再赔偿芸香楼几千万战功什么的也就行了”叶寒一副很真诚的模样，望着牛山说道。

“四品妖刃还一二十件小子你以为那是大白菜啊你这臭小子，你这是勒索我老牛上瘾了啊”牛山气得鼻孔直冒热气说道。

“这怎么就是勒索你知不知道刚刚我动用苍生大阵，有多损耗灵魂刚刚要不是我动用苍生之力，封锁那片空间裂缝，恐怕现在整个苍生关都已经消失了真出事了，这个责任你们战殿承担得起吗”叶寒脸上似笑非笑地说道。

牛山自然不会相信叶寒说什么动用苍生大阵很耗精神的屁话。

但是，他也不得不承认刚刚若不是苍生大阵阻挡，那空间裂缝确实有可能继续扩张，到最后恐怕整个苍生关都会陷入混乱，很多人会因此遭殃。

此外，雄关要是因为他们战殿而破碎，造成妖族入侵，那他们战殿责任可就大了

那样的结局绝对不是他所要的。

“一二十把四品妖刃我绝对没有，前不久倒是偶然得到一把四品妖刃，只不过这把妖刃是单属性的，我就将它就当是给你的赔偿吧，至于芸香楼的修缮的费用我也会赔偿的”牛山退一步说道。

“那好吧，我就将就着接受吧，谁叫我这个人天生大度呢米可你也听到了，接下来你们把芸香楼重头到尾重新修缮一番，最好在扩建一番，费用都记在牛山战王头上。”叶寒一副很吃亏的样子说道。

牛山闻言嘴角一抽，差点破口大骂起来。

你就算要坑我，也别直接说出来这么明目张胆好吧暗中传音会死啊

牛山最后还是没有去和叶寒计较那么多，毕竟，他本身就对叶寒有些愧疚。

他在手上的戒指上一抹，一把紫色的短剑猛然出现在了他的手中。

短剑刚刚出现，一道虚影便浮现在短剑上空，虚影状似犀牛，又似穿山甲

“紫穹灵犀”

一旁的青云子，一看奥这把短剑的时候，不由得惊讶了起来。

“没想到你竟然这么大方，居然连紫穹灵犀所制妖刃都拿出来了。”兰青啧啧说道。

“这东西很厉害吗我怎么感觉很普通啊”叶寒说道。

不过，说话之际，他却已经将这把短剑紧紧握在手中，把玩了起来，看样子是别想他交出去了。

在场许多人不禁翻了翻白眼，有点不想和他说话了

“父亲，紫穹灵犀是什么”独孤帝云好奇地询问道。

“紫穹灵犀是一种极为稀少的妖族，同时也是一种极为难缠的妖族，他们天生亲近大地，能够在地下快速移动，而且防御力有极强，我想这柄妖刃应该也保持了它的原来神通吧”独孤无忌说着，望向了牛山。

“没错，这把妖刃之中的妖魂便是紫穹灵犀，名曰：紫殇，土属性妖刃，具有遁地神通。”牛山自豪地说道说道。

现场几乎都是王级强者，许多人闻言也都不由得动容。

四品妖刃自身均带有神通，没想到这把短剑的神通便是遁地，这可是一种非常实用的神通

“原本我是想用着把妖刃来赎那两个家伙的，但是没想到还没有拿出来，居然就发生了这样的事情如今，便将它拿出来作为赔礼，应该够了吧”牛山望着叶寒说道。

“勉强够了嘿嘿，当然你要再送一些其他的礼物我也不介意”叶寒嘿嘿笑道。

“滚犊子这次老牛我已经大出血了。”牛山白了叶寒一眼笑骂道。

叶寒将紫殇短剑握在手中。

他感觉这把妖刃确实不错，只是他自身并不习惯使用短剑，这把妖刃对他来说作用并不大，不过却可以送给他身边的人。

他先看了一眼身边的林烟儿，不过林烟儿所用的武器确实长剑，而且她手中还有林姑姑送给她的宝剑呢，根本不需要。

而后他又看向身后的紫炜和高天，紫炜如今实力很不错，而且目前也没有趁手的兵器，而且他记得紫炜本身就是刺猬，钻洞也挺厉害的，这把妖刃倒是适合他。

至于高天，他所使用的武器冒似也是一柄短剑吧，而且他的实力虽然暂时比紫炜差一些，但潜力却非常惊人。

只是，这妖刃只有一把，送给谁更合适呢

算了，回头再决定。

“独孤城主，那么接下来我们继续吧”叶寒看向独孤无忌说道。

别院之外，很多人本来以为什么都看不到也听不到了，没想到才在叶寒用苍生大阵封闭了不一会，别院之中传来了一阵吵闹声。

他们仔细听了听，发现这分明是叶寒和独孤无忌的声音，外面的人却无法听清楚他们吵的是什么内容，还以为他们两人打起来了呢。

终于，半个时辰后，两人的争吵声才停了下来，似乎把一切都谈妥了。

众人所期待的叶寒和独孤无忌打起来这件事情，再一次落空了。

独孤无忌终于从叶寒手中拿回了自己那两件宝物，而叶寒自然也很不客气地宰了他一笔。

之前独孤无忌拿出来的东西，自然都进入了叶寒的腰包。除此之外，他还贴上不少灵药，以及一些炼器材料。

这让得独孤无忌很是郁闷，本来他出手帮叶寒解决两名战王，他还想着应该能够压低叶寒的条件，没想到最后却变成这样。

他不知道的是，叶寒根本就是因为感觉到了来自仙薇宗的威胁，才下了更狠的心，决定能宰多少就宰多少。

毕竟自己的腰包厚一分，自己的底气也就强一分

“恭喜独孤城主，诺，这两件宝物你拿回去吧宝贝失而复得，这可是一件可喜可贺的事情，你难道不该散财庆贺一下吗”

叶寒爽快地将天羽卷轴和琅嬛玄镜交给了独孤无忌，而后一副很期待的样子说道。

“小子，得了便宜还卖乖这么多年来，也只有你能在本城主这里占到便宜了”独孤无忌无奈说道。

“哪里哪里，城主大人谦虚了，以后咱们要多多来往才是”叶寒说道。

“哼，懒得和你逞口舌之快，我们走”独孤无忌一挥袖便带着众人要离开。

独孤无忌一手抓住独孤帝云的衣袖，道：“回去再好好教训你一顿”

“啊，不要啊，爹，我知错了，你别打我了行不”

独孤帝云闻言不禁哭喊了起来，而后竟抱着院内的一个石柱死活不走。

“你还不松手要我打断你手脚吗”独孤无忌冷斥道。

“啊您别生气，我这就跟您回去”

独孤帝云闻言脸色一变连忙松开手，被独孤无忌提在手中。

叶寒见状不禁一笑，真没想到迷雾城的城主和少城主竟然根本就是一对逗比父子

“小子，有空你可以到我迷雾城来坐坐。”独孤无忌在离开之前，留下这样一句话，同时扔给了叶寒一个玉佩后，便转身准备离开了。

那个玉佩明显是迷雾城的通行令。

只是，叶寒有些想不明白，自己明明勒索了他一笔，他怎么还会向自己示好

难道他喜欢被敲诈不成还是他不会有什么特殊的嗜好吧

牛山在一旁一直看着这一切，尤其是看到了独孤无忌拿回了天羽卷轴和琅嬛玄镜，他都几乎忍不住要跳起来阻止。

不过，他最终还是忍住了，毕竟，他根本打不过独孤无忌

一直到叶寒收起了迷雾城的通行令时，他终于忍不住了，对叶寒说道：“叶寒小子，迷雾城的人可都不是什么好人，你最好别和他们有什么来往”

独孤无忌脚步一顿，不屑地扫了牛山一眼，道：“你们战殿之中就都是光伟正派呵呵，我看未必吧”

话毕，他带着独孤帝云和幻希，还有一行四名王级强者手下，阔步离去。

牛山本来想呵斥辩驳，但是想想秦德和秦岳两人刚刚才被解决掉，他的话又实在是说不出口。

最终，他也只能轻叹一声，和叶寒说道：“我知道你还有其他事情要处理，等你处理完了，有空再来战殿找我聊聊吧”

而后他也带着杨潜等人离开了。

别院中，一下子少了一半的人，变得空荡了不少。

叶寒的心却没有空荡半分，他直接将目光落到了青云子和兰青两人的身上，炙热的目光，看得他二人都有些心里发毛。

第五百二十一章永载史册

“小子，你该不会连我们两个也想敲诈吧”青云子沉着脸对叶寒喝道。

“这怎么能叫敲诈呢咱们可是你情我愿的公平交易”叶寒耸了耸肩，“前辈难道就不希望青云派与我化干戈为玉帛”

谁知道，青云子居然哈哈一笑，道：“老夫已经隐世多年，这种事情可不归我管，你去找现在的青云派掌门吧”

话毕，他居然直接身形一闪，从别院之中离开了。

叶寒不甘心地咬了咬牙，又看向了另一边的兰青。

没等他开口，兰青忽然站起身来，摇着头，笑道：“我的徒孙眼光果然还是不错的你小子的确是深明大义”

“深明大义”叶寒突然听他这么夸自己，倒是有些受宠若惊。

兰青却依旧一脸赞赏地看着他，说道：“若是换做其他人，在遭受到了这么多人联手围攻之后，岂能轻易放下仇恨恐怕会立刻发动报仇计划而你，却似乎一点都不在意仇恨一样，虽然用这种敲诈的方式让敌人很不爽，但实际上仅仅只是让他们损失点财富，并未损失真正的实力”

他走到了叶寒的身边，轻轻地拍了拍肩膀：“你这么做，恐怕也是要承受着下面兄弟的压力，保全楼之上，遥望着整个苍生关。

“有些人似乎有点不识抬举否则就别怪我不客气了”叶寒说道。

而且他的声音还被他用灵识加持之后，直接在整个苍生关中响起。

顿时，很多人都是一阵心惊。

特别是那些被叶寒镇压的人背后势力的人，更是一个个开始忐忑起来。

要知道，从方才的种种状况看来，战殿和迷雾城似乎都服软了，那么他们还能抵抗

苍生关中有很多人开始行动了起来，纷纷取出传讯符将这里的消息传回去。

第二天，叶寒的别院门庭若市。

众人一个个不知道从哪儿得知，叶寒发火了，谁如果晚一步去赎人，恐怕将会永远见不到自己想救赎的人了

于是，他们开始一个个按耐不住，想要第一个见到叶寒，结果人群冲到了别院门口，却是被高天和紫炜直接给拦了下来。

每一次他只放一人进去，这是叶寒给他们的命令。

“这十三皇子真是好大的架子，好威风啊，居然让人拦住院门让我等在这外面等”

有人看是不满起来，很快周围的人也都附和起来。

他们这里大多都是一些大家族的高层，何曾受过这样的对待

居然连门都不给进，让他们等在这外面

他们虽然都听说叶寒的实力了，但是耳听为虚，他们感觉一定是别人以讹传讹，没有亲眼见识到他们不会相信的。

“你给老子滚开。”

一名大汉就要冲进去，结果被高天拦了下来，于是他对着高天怒吼一声，而后竟直接对他动手了。

“那是吴家的吴霍吗，他好像已经达到宗级六阶了啊，这个小子只有宗级一阶，他要惨了。”旁边有人幸灾乐祸起来。

“哼”

高天冷哼一声，却一动也不动。

就在众人以为高天将会被吴霍打得吐血倒地之际，却骇然看到，刚刚冲上去的吴霍连碰都碰不到高天，就直接倒飞回来。

“砰”

他直接狠狠地撞在门前一块巨石之上，直接昏阙过去了。

“再有强闯者，死”

高天冷冷说道，而后便像个冰冷的石雕一般站在门前。

“怎么可能，他明明只是宗级一阶，居然一招就击败了宗级六阶的吴霍”众人震撼。

好吧，他们承认叶寒是个逆天的妖孽，实力无法用常理衡量，但是，叶寒身边随便出来一个看门的少年，居然都有越几个等级挑战的能力，这一点他们就无法接受了。

高天随便出一下手，直接震慑住了周围的众人。

紫炜却立于一旁，一动不动，让其他人不由得怀疑这个少年是不是实力比高天更加恐怖

就在高天刚刚解决对手不久，别院之中走出了一群人。

众人一看，居然是青云派的几位长老

这下子人群之中直接炸开了过

原因是，他们看到青云派的这几位长老都是点头哈腰，一路道歉，才领着一群人质灰头土脸地走了出来。

众人岂能不惊

原来传闻没错，非但战殿和迷雾城都主动赔礼对叶寒示好，就连青云派的人也低头了

虽然，他们想不通，叶寒到底有什么能耐，让青云派他们这些明明还有能力与他对抗的大势力一个个都低头了，但是，他们却都认清了一件事情。

那就是，他们这些依附于各大势力之下的家族，更笨就没有什么资格拽

当即，所有人终于都彻底认清了局势，不敢再有半点不敬，直接乖乖地一个个在门口排起了队伍。

苍生关之中，顿时上演了非常壮观的一幕，各大家族、势力的族长、首领纷纷亲自赶到芸香楼，排起了长长的队伍，居然是一个个肥羊主动送上门，等着挨叶寒宰

无疑，这样的消息传遍天下时，再次引起了不小的震动。

同时，这样的事迹，也注定将记录到史册之中

第五百二十二章巫魔战场

“啧啧，没想到这次收获竟然这么丰富要不要想办法再宰他们一次呢”叶寒望着自己的戒指，双眼直放贼光，似乎在打着什么注意。。

最后一个大家族的家主前脚刚刚走出别院，听到叶寒的话，差点一个踉跄摔个狗啃泥。

叶寒不知道，这次他们很多势力为了赎人，已经将他们的大半财富都拿出来了。

送走所有被镇压的人后，别院之中就只剩下叶寒和玄卫了。

林烟儿自昨天那些事之后，自己觉得实力太弱，便开始争分夺秒地修炼了。

“接下来你有什么打算”玄卫问道。

“炼制四品妖刃”叶寒回答道。

他觉得必须赶紧把四品妖刃炼制出来，五品妖刃根本承受不起他的武道领域的威力，而没有武道领域，他的战斗力必定会下降不少。

“没错，接下来你确实应该炼器，但是并不是炼制四品妖刃”玄卫说道。

“为何”叶寒眉头一皱，表示不解。

玄卫笑了笑说道：“你可知道炼制双属性的妖刃除了材料以外，还有什么要求吗”

“难道你说的是妖魂”叶寒问道。

“嗯，妖魂是其一，双属性的妖刃需要找到与其材料有着相同属性的妖魂，否则必定会排斥，而且妖魂的实力越高，炼成的妖刃威力也会越强。不过，你手中如果有着风精和水精，用来替代妖魂的话，炼制出来的兵刃会比妖刃更具灵性”玄卫解释道。

“那为何我现在不能炼制妖刃”叶寒不解道。

“因为除此之外，炼制四品兵刃还有另外一个重要要求，那便是环境。”玄卫继续解释道，“双属性妖刃的打造对环境的要求很高，比如你要炼制风火双属性的妖刃，那么你就必须找到风元素和火元素同时都比较充沛的地方才能开始炼制，否则将注定失败”

按照玄卫的解释，四品妖刃的炼制与五品妖刃的炼制不同的是，四品妖刃需要炼成自身器胎。

器胎其实便是四品妖刃的核心，它是由炼器师通过一定手段将高级妖魂高度压缩形成的，而这个过程中会大量吸收天地元气。

所以，炼制的妖刃是什么属性的，那么所在的炼制环境中相应的元素就必须足够充沛，否则必定会造成能量不足，最终导致炼制失败。

叶寒想要炼制的妖刃分别是风火属性，还有水雷属性的，也就是说他必须要找到风元素和火元素同样充沛的地方炼制风火妖刃，再找到水元素和雷元素同样充沛的地方炼制水雷妖刃。

可是这样的地方要去哪里找

叶寒皱起了眉头：“找到这样的地方，都不知道浪费多少时间了”

“或许你可以问问重玄塔中的那个小女孩，她或许知道。”玄卫说道。

“艾箐雪我怎么把她给忘了。”叶寒拍腿叫道，艾箐雪已经活了那么多年，见多识广，应该会知道这样的地方。

嗖

叶寒和玄卫身形一动，便直接出现在重玄塔第九层中。

刚进入第九层，两人便看见一个十二岁左右的小女孩趴在石桌上呼呼大睡，其嘴角甚至还挂着一摊口水，要说多没形象就多没形象，不过看起来却煞是可爱。

“咳咳”玄卫轻咳了一声，结果艾箐雪却只是翻了个身，然后竟继续呼呼大睡起来。

两人无语。

叶寒没办法，只能上前要去叫醒她，结果他还没靠近，艾箐雪的身影便逐渐变淡了，到最后消失了。

“你们找我什么事居然敢来打断我美梦”

就在这时一道慵懒的声音从两人背后传来，他们回头一看发现，艾箐雪不知何时跑到背后的一张椅子上去了，坐在上面瞪着叶寒二人。

“那个，有些事想要问你，不知道你知不知道。”叶寒摸摸鼻子说道。

“你是想问哪里可以找到风火元素，还有水雷元素充沛的地方吧”艾箐雪伸了个懒腰，而后打着哈欠说道。

叶寒与玄卫震惊，她明明整天都在睡觉，怎么什么都知道他们忍不住多看了艾箐雪几眼。

“贼兮兮地看着我干嘛我又不是什么怪物。”艾箐雪白了两人一眼说道。

不过两人心中却是忍不住问道：不是怪物是什么

“那样的地方我确实知道一处”艾箐雪说道。

“哪里”叶寒连忙追问道。

“巫魔战场”艾箐雪一改慵懒神色，脸色凝重地说道。

“巫魔战场”叶寒一脸茫然，然而身边的玄卫是一脸震惊。

“你说的可是上古时期，巫皇与魔皇惊天决战的战场”玄卫问道，不过其声音却是变得有些不淡定起来。

“那是一个什么样的地方”叶寒问道。

“据说当年巫皇魔皇两人封锁一片天地，展开惊天大战，具体的过程无人知道，只知道在两人的攻击之下，那片空间几乎都被打碎了，数十万里之内一片荒芜。而甚至有人传说，那便是巫皇与魔皇的陨落之地”玄卫说道。

“嘶”叶寒倒吸一口冷气。

巫皇、魔皇何等人也上古两尊至强的皇级强者

他们两人的战场，那该有多恐怖啊。

“你说的有些是真的，不过也有些只是谣言。”艾箐雪一脸凝重地说道，“不过这都不重要，重要的是巫魔战场中有一块特殊的区域，是巫皇魔皇两人的攻击冲击之下所形成的，叫做巫魔屠戮场，那便是你的目的地。”

“巫魔屠戮场”叶寒眉头一挑，听起名字就知道那地方有多危险了。

“在巫皇和魔皇的攻击之下那里充满了各种元素而数万年不散，可以说那是一处炼器宝地，不过同时也是危机四伏。”艾箐雪说道，“当年可是有不少著名的炼器师葬身于那里，其中甚至还有皇级强者，这巫魔屠戮场的名字也是这么来的。”

皇级强者都陨落了叶寒闻言背后不仅一寒。

“怎么你怕了”艾箐雪盯着叶寒笑道。

“呵呵，怕倒是不至于。”叶寒淡然说道。

看着他处事不惊的样子，艾箐雪悄然点头，有些赞赏。

“当然，就算你怕了也没用，整个东极大陆，除了此处，便几乎没有其他同时具备几大元素的环境了，至少紫寰王朝之中没有。”艾箐雪说道。

“你是说巫魔战场就在紫寰王朝之中”叶寒吃惊道。

“没错，准确来说，是在几大王朝的交界处。”艾箐雪说道。

“其他的外面的那两人会和你说，喏，拿去，我要睡了，有事没事都别来打扰我。”艾箐雪手中出现一块玉佩，直接扔给叶寒，然后直接下了逐客令。

要是独孤帝云在这里，必然能够认出这块玉佩正是艾箐雪那天从他身上夺去的那一块。

“外面的人”

叶寒灵识探出，发现兰青和青云子不知何时来到了自己的别院中。

反正想问的事情也已经问道，艾箐雪也一副准备继续睡觉，不想搭理他们了的模样，叶寒自然也只能出去了。

嗖

他和玄卫当即离开了重玄塔。

“二位可知巫魔战场”叶寒从重玄塔中出来，便直接问道。

“呃”

两人一时有些反应不过来，叶寒怎么会提前知道他们此行的目的

“我们来这里正是要和你说这事，是这样的，再有三个月，十年一度的潜龙盛会便要开始了。”青云子说道。

“潜龙盛会这和巫魔战场有什么关系”叶寒疑问道。

“你既然知道巫魔战场，怎么不知道潜龙盛会的举办的地点便是巫魔战场”兰青疑惑地问道。

叶寒不禁吃惊，追问道：“巫魔战场据说不是一处险地吗潜龙盛会怎么会在里面举办”

“你说的没错，巫魔战场确实是一处险地，但是每个十年便会有三个月的平静期，届时各国都将派出优秀的年轻弟子进入其中寻找机缘，这也是潜龙盛会的由来。”青云子解释道。

“巫魔战场可以随意进入”叶寒不解道。

“自然不能，巫魔战场被一座上古巨阵所包围，形成一片**的空间，想要进入其中必须拥有钥匙。”兰青说道。

“钥匙难道你们手上有巫魔战场的钥匙”叶寒一笑。

不用说他也知道，这两位大人物不可能是特意跑来这里和自己吹水的，想来他们手上应该是握有钥匙才对。

“呵呵，真是什么都逃不过你的眼睛，据说巫魔战场入口钥匙总共有十六把，而紫寰王朝中总共拥有四把钥匙，其中两把被我们两派各自拥有，而第三把在皇室的人手中，而第四把则早已失落不见了。”兰青说着，不由得无奈地叹了口气。

有三把原本都是属于玄弈门的吧

叶寒的目光不由得扫向了身后不远处一间房间。

方天啸此刻就在那个房间之中盘坐着。

叶寒早已经从墨秋和云琳两人口中得知了玄弈门覆灭的真相，方天啸就是当年联合了各方势力，一起覆灭了玄弈门的罪魁祸首之一

第五百二十三章话别

当初，玄弈门最强盛时期的实力仅次于青云派、兰月谷之下，不过却一直无法赶上这两大门派。

多方打听，他们才知道青云派和兰月谷都拥有一把特殊的钥匙，可以开启某处上古巫族秘境，将精英弟子送入其中历练，每一个出来之后都是实力大增。

后来，他们付出了极大的代价，才得到了这枚钥匙，本以为自己凭借这把钥匙终于可以与青云派、兰月谷等门派彻底平起平坐了。

没想到，消息传出去之后，青云派的人以方天啸为首联合天下众多强者，攻打玄弈门就是为这巫魔战场入口钥匙了。

那一场战争，皇室显然也在暗中出手了。

那是天下所有人都不想让玄弈门继续存在。

皇室可以容忍青云派和兰月谷，那是因为他们三方早已经存在着某种不为外人知的协议。

对于玄弈门这种突然崛起，并且表现得很跋扈的门派，皇室却无法容忍，怎么可能任由对方得到了巫魔战场的钥匙而无动于衷

这一点，玄弈门的掌门、长老们也是到了最后关头，才幡然醒悟。

所以，在门派被灭之后，他们交代被他们想方设法保留下来的墨秋、云琳等弟子时，更多的是让他们重建门派，而不是让他们努力报仇。

至于方天啸会对玄弈门出手，从现在他和艾箐雪莫名其妙的主仆关系看来，恐怕都是因为他本身就和巫族有着千丝万缕的关系。

可怜玄弈门甚至根本还没来得及进去那巫魔战场之中看看，反而招来了杀身之祸。

本来他们的崛起，就严重影响了不少势力，当初被灭的时候，更是根本没有人伸出援手。

不过，讽刺的是，方天啸等人动手，到了最后这钥匙居然落在了迷雾城的人手中，被人渔翁得利了。

而听独孤帝云说，艾箐雪在他那里夺取了一枚和上古巫族秘境有关的玉佩，而艾箐雪又给自己自己一块玉佩，很有可能是同一块。

显然，叶寒手中这一块玉佩很有可能就是第三把钥匙

“一把钥匙能够带多人进去”叶寒忽然不动声色地问道。

“五人，每把钥匙每次只能让五人进去，而且因为巫魔战场环境特殊的原因，进去的人实力不能超过王级五阶，否则会非但会被传送回来，而且还会受伤”青云子说道。

“哦你们是想让我和你们的弟子一起进去，让我保护他们”叶寒笑道。

兰青和青云子两人老脸一红，他们确实是这样打算的。

毕竟，每一次进入巫魔战场之中的弟子，虽然都是他们精挑细选出来，但比起其他国家，依旧是处于劣势。

甚至，上一次他们两派的弟子被其他人族国度的人杀了半数，所以他们现在才不得不舍下老脸，来和叶寒商量合作。

“你们放心吧，这巫魔战场我是一定会去，进入其中我也会尽我所能帮助你们地下的弟子，不过你看，咱们熟归熟，但是嘿嘿，你们懂的。”

叶寒的眼睛忽然变得贼亮贼亮的，看得两人心里发麻。

两人一愣，而后秒懂了叶寒在打什么主意，两人顿时有些哭笑不得起来，这小子还真是无利不起早啊

“嗯哼，那个，这次我的好徒孙也会进入其中，而且这次我打算让她带队。”兰青见连忙把林烟儿搬出来。

叶寒撇了撇嘴，这兰月谷是烟儿丫头的宗门，还真不好宰；

而后，他只能又将目光投向青云子，后者被他的目光看得嘴角直抽。

对于青云派，叶寒和他们的恩怨如今也已经说不清楚谁对谁错了，所以他向来都不会心软，只要逮到机会，那就得狠狠地宰。

“哈哈，小子，我还是那句话，我早就没有管理青云派内部诸事多年，这事你还是和青云派掌门谈吧”青云子捋了捋胡须说道。

我靠，又是这借口不过以为我就拿你没办法

半个时辰后，街边的路人都注意到了一名青袍老者从叶寒的别院中走了出来，而且看起样子垂头丧气的，就像是遭人蹂躏小姑娘一般。

这让不少人都面面相觑起来。

这十三殿下是把青云派掌门怎么了怎么堂堂紫寰王朝第一大派掌门这幅模样

其实青云派掌门此时郁闷得很。

本来，他今天赎完人之后，觉得都没脸继续在苍生关继续呆下去，正想带着门下众多弟子离开这个伤心之地。

但是还不待他离开，他却又接到叶寒的传讯，说他们老祖宗找他，让他到叶寒的别院去。

碍于他们老祖宗关系，以及叶寒的威慑力，他还是去了。

结果没想到却又被叶寒狠狠地宰了一笔，让他差点就吐血，甩手不当这个掌门了。

让他更郁闷的是他们老祖宗居然一副事不关己，在一旁为叶寒助威的样子，有这样不负责任的老祖宗吗

“哈哈，这样不就皆大欢喜了吗对吧，青云子前辈”叶寒大笑道，因为他刚刚又从青云派掌门哪里刮来了不少的炼器材料。

“哼，真不知道你要那么多炼器材料干嘛”青云子无语道。

“嘿嘿，炼器材料当然是用来炼器的啦，青云子前辈，你不会得了痴症了吧”叶寒笑道，他并不像将自己的想法透露给两人知道。

“你才得痴症了呢。”青云子笑骂道，“不过，虽然你的奇术造诣不错，但我还是得提醒你，炼制四品以上的妖刃，和四品以下的可不一样，一般环境之下，根本无法炼制成功”

“这个我已经知道了，多谢前辈的关心”叶寒微笑道。

“你知道了那你还这么急着收刮材料”青云子不解道，“难不成，你已经找到了合适的炼器环境”

“那倒没有。”叶寒摇了摇头，“我现在想炼制的，也不是妖刃”

“那你是想炼制什么”兰青和青云子居然异口同声地发出了疑问。

不过叶寒却只是再次摇头，一副根本不想透露的样子，让他们两人也不好意思再多追问。

“对了，叶寒小子，现在这里的事情也已经告一段落了，我想带我的好徒孙回兰月谷去。”兰青忽然转换了话题说道，“我们要为她进行洗髓伐骨，为三个月后的潜龙盛会做准备。”

“什么那烟儿怎么打算”叶寒连忙问道。

“她打算跟我回去，她待会就会来与你告别。”兰青说道。

叶寒点了点头，他自然不想和林烟儿分开，但是他也会尊重她的选择。

林烟儿要回兰月谷去，应该也是为了快速提升实力。

这是为了应对接下来的危险，更是为了他们两个彼此的未来，所以叶寒更不可能去阻止她。

刚送走了兰青和青云子等人，林烟儿的倩影就出现在叶寒的别院中。

玄卫很自觉地回重玄塔中去了，而其他人也识趣地回避了。

“今天就要走吗”叶寒将林烟儿拥在怀中问道。

其实，他也已经看出了，林烟儿心中的压力很大，而之前她也和叶寒提过，兰青给她准备了一份厚礼，要她回到兰月谷完成突破。只是，他没想到林烟儿这么快就准备走了。

林烟儿点了点头，道：“我也舍不得和你分开，不过我想变强本来这是我自己该承受的压力，我不想现在变成你一个人在承受”

原本，上一次在西域话别时，他们就已经约定好了，都要为了彼此的未来变得强大起来。

因为恶魔山脉一战的意外，他们又提前相聚了。

叶寒已经实现了他的诺言，变得越来越强大，而林烟儿却并没有太多的进步，她现在心中也已经鼓足了干劲

叶寒心中一暖，温柔地望着怀中的可人儿，双手紧紧地抱着林烟儿。

两人默默相拥，感受着彼此之间的那份温暖，一边说着亲密的情话。

一直到第二天太阳初升时分，兰新月再三发传讯催促林烟儿了，他们方才依依不舍地分开。

“不要说什么压力，一切有我，一定没问题”叶寒轻松地笑着对林烟儿说道。

“嗯”

林烟儿乖巧地点了点头，迷离的目光中充满了温柔，痴痴地望着面前的男子。

“加油，三个月后，我们潜龙盛会见”叶寒说道。

“嗯，你也要加油”林烟儿笑着说道，而后忽然踮起了脚尖。

叶寒只觉得一缕香风袭来，脸颊上已经被林烟儿亲了一口，而后，林烟儿便娇羞地跑开了。

望着朝霞下林烟儿渐渐远去的背影，叶寒心中尽是温暖。

这就是他在这个世界上的羁绊

同时，他也更坚定了继续变强，守护住彼此的心。

他捏紧了自己的拳头，在心中暗自对自己说道：“我不知道所谓的仙薇宗，所谓的天薇浩土究竟有多么强大，但是，如果你们想来妨碍我们在一起，那么，我叶寒一定会让你们后悔”

“我发誓”

仿佛是听到了他的誓言一样，玄卫的身影忽然出现在了他的身边，对他说道：“那你可要好好将下面你要炼制的东西炼好了”

第五百二十四章闭关之前

对于玄卫的话，叶寒点头表示赞同。

如今，他暂时炼制不了妖刃，他打算先炼制其他的器物。重玄塔现在被他用来融合、控制苍生大阵，那么就不能带离苍生关。

但是，最多三个月之后，他又必须离开这里前往巫魔战场。

若是没有重玄塔，遇到一些高等级的珍宝他根本无法收取，同时他也少了一个可以随时躲避的移动基地。

还有一个就是他必须赶紧解决体内那股血脉能量的问题。

这个问题一天不能解决，叶寒的“天威”就一天无法随意动用，让他感到十分被动。

所以，他打算先炼制一件器物，一来作为代替重玄塔，让自己存储各种东西使用，二来也可以用来代替“天威”，镇压体内的血脉力量。最好，它还能加速将它炼化融入自身，彻底解决这个问题。

炼制一件这样的器物对于叶寒来说也不是轻松的事情。

不过，想到当初叶川那老家伙都能够用封印镇压他体内的血脉，叶寒结合自己的奇术造诣，想必也可以完成才对。叶寒想着将这件镇压血脉力量的器物与空间器物相结合，使它既是空间器物，又能镇压体内血脉。叶寒一下子便想道了一种器物，那便是华夏国的大器鼎鼎，本身便象征着一种权威，具有镇压之效，同时鼎也很适合用来作为空间器物。

当初第一次进入恶魔山脉，在重玄塔中闯关时，叶寒也曾经祭炼过一口鼎。不过那口鼎在闯关之时便已经被破坏地差不多了，而且那次所用材料也并不是很好。这次，他手中得到了种种珍稀的材料，打算炼制一口好鼎这将会是东极大陆上唯一的一口鼎，寄托他对华夏过的思念之情的同时，他也非常期待，这口鼎在这个世界大放光彩

和玄卫说了自己的一些想法，结果玄卫很欣赏叶寒的想法，大力支持他。

接下来他就要开始炼器了，或许需要闭关数月，所以在闭关之前，他还有些事必须完成。叶寒将这次所得到的种种材料，除却一部分自己所需的之外，都交给了玄卫。“你这是”玄卫有些不解说道。“奇术阁的人还真是死性不改啊，这次被我扣押的了那么多奇术师，他们居然都没有任何表示，看来他们是不想要这批人了啊。”叶寒冷声说道。“难道你是想”玄卫明白了叶寒的想法。“没错，这批人一直镇压着也不是办法，但是想要我就这样放他们离开更加不可能，与其这样，还不如将这批人为我所用，所以我打算，重建重玄派”

叶寒点头说出自己的打算。

他本来就觉得这批人不怎样，与其指望它将奇术发扬光大，还不如自己索性趁机重建重玄派，等于也是创建一个名符其实的奇术阁

“好，你不这样说我也会劝你这样做的”玄卫拍手赞同道，“这件事你就放心交给我吧，等你出关之时，我会让你看到一个强大的重玄派”

玄卫表现的很自信，也很兴奋。

本来，重建重玄派，将重玄派传承下去，就是他一直以来的愿望。如今叶寒非但将这件事情放在心上，而且终于要将这件事落实了，他岂能不高兴叶寒微微一笑，他自然是相信玄卫的能力。此外，这事情还有林志荣等人配合，青云派、兰月谷、虚云山庄等门派，多少也要给他一点面子，所以这件事情应该也不难。

除此之外，他想到了自己之前答应墨秋云琳二人，要助他们重建玄弈门的事情也该实现了。

说到再建玄弈门，他想起了方天啸和玄弈门的恩怨，不禁也有些头疼。

他可不想让这样的隐患留在身边，造成手下势力分裂。

想了想，他给墨秋和云琳二人传了讯息，很快，玄弈双侠就出现在叶寒的别院中。叶寒又将方天啸叫了出来。

仇人见面，分外眼红。

墨秋和云琳二人的脸色一下子沉了下来。

方天啸倒是一副很不在乎的模样，只是淡然站立在一旁。

见此，叶寒淡然一笑，直接开门见山地都墨秋和云琳二人道：“你们二人可想杀了他报仇”

别院之中，所有人都吃了一惊。

方天啸的脸色也有些动容，猜不透叶寒这话到底是什么意思。

云琳忍不住想直接回话，却被墨秋拦住了。

墨秋恭敬地对叶寒行了一礼，道：“我们二人如今是殿下手下的人，一切自然单凭殿下吩咐”

云琳这才反应了过来。

虽然不知道方天啸怎么就忽然变成了叶寒的跟班，但是她显然也看得出，方天啸对于叶寒而言有着大用。

若是，他们不识大体，恐怕会让叶寒很为难，或许叶寒会为了他们杀了方天啸，但他们在叶寒心目中印象分也必将大跌。

叶寒对于他们的态度很满意。

他缓缓说道：“你们之间的恩怨，我也已经清楚，现在我只问你们一句，你们是想重建门派，让门派迅速壮大，还是想只是报个仇，图个痛快不管你们怎么选，我都会支持你们”

“这”墨秋和云琳二人相视一眼，却并不知道怎么回答。

叶寒微微一笑，道：“那我就说的更直接一点吧如果你们想报仇，我立刻就可以帮你们击杀方天啸”

方天啸脸色一变，却一声不吭，也不敢胡乱动弹。

叶寒继续说道：“如果你们更想重建门派，那么，我建议你们不要杀方天啸。”

“这是为何”云琳不由的说道。

叶寒只是说道：“你们不觉得，这位丹王阁下给你们炼制个十万八万五品丹药，让你们帮助手下的众多弟子提升实力，比起直接杀了他来的有价值的多吗”

听到他这话，方天啸不由得两眼一翻，差点气晕过去。

而墨秋和云琳两人却是相视一眼，似乎感觉叶寒说的话很有道理

叶寒哈哈一笑，拍了拍他们二人的肩膀，道：“至于要多少，你们自己讨论吧，记住，千万别和他客气”

话毕，他就直接离开别院，只留下墨秋和云琳还有方天啸在院子里交涉了起来。他相信他们自己会处理好这件事情的

第五百二十五章叶雍之死

离开别院之后，叶寒将苍生关之中的一些大势力都一一拜访了。

结果，吓得那些大势力的家主或掌门脸都绿了，差点都跑路。

甚至有一些家主直接拿出了一些宝物，几乎就要跪下去求叶寒放过他们了。

这让叶寒有些无语，自己有那么可怕吗

叶寒当然没有敲诈他们，毕竟以后自己还会长时间留在苍生关，自然不能把事情做绝。

他来拜访这些势力无非为了起到震慑作用，让重玄派和玄弈门的建设更加顺利罢了。

不过让他意外的是，虚妄父子在听到自己要重建重玄派和玄弈门之后，非但没有不满，反而表示会全力支持叶寒。

不过很快他就释然了，如今虚妄山庄自从恶魔山脉一役之后，可以说是已经和自己绑在一辆战车上了，支持自己倒也正常。

之后，他又拜见了牛山，纵然前不久刚刚狠狠宰了他一笔，但是对于牛山这个真心为人族着想的战王，叶寒对他还是很有好感的。

再加上对方以前也帮过自己不少忙，叶寒自然不会将与战殿部分人的恩怨牵扯到牛山身上。

做完这一切之后，叶寒回到自己的别院已经接近晚上了。

在别院之中他见到了墨秋和云琳，还有丹王方天啸。

看样子他们已经谈妥了，而且从方天啸那几乎都绿了的脸色看来，墨秋和云琳还真的没和他客气，恐怕是从他那里压榨了不少好处吧。

随后他又和林志荣他们交代了一声之后，便直接进入了重玄塔第四层，准备开始闭关炼器了。

在叶寒开始闭关炼器的同时，距离苍生关千里之外的高空中。

此处乃是前往帝都的必经之处。

就在这时，十几头巨型飞禽从空中飞过。

这是一支极其庞大的队伍，在每头巨型飞禽的身上，都有这二十几人，并且每个人都身着铠甲，看样子是一支军队。

在队伍的最前方，有一头比较特别的飞兽，这是一头有着一丝蛟之血脉的紫金飞蛟，紫金鳞片在月光之下熠熠生辉。

在飞蛟的背上有一把极为豪华的黄金软椅，其上雕龙画凤。

软椅之上，一名身着华袍的俊逸青年正在闭目修炼，此人赫然便是紫寰王朝四皇子，叶雍。

在恶魔山脉和苍生关中见到叶寒的实力，以及强势废掉太子修为之后，叶雍不敢再作停留，在叶寒一闭关，他就带着手下众人连夜逃离了苍生关。

叶雍很庆幸那天帝辛岚阻止了叶寒，否则他现在的下场恐怕不会比太子好多少。

不过，他心中依旧很害怕叶寒会忽然出手对付他，依他如今的实力以及势力，根本就不是叶寒的对手，所以他才会选择连夜逃往帝都，至少在那里叶寒不能轻易对自己出手。

“殿下”就在这时，叶雍身边的一名侍卫忽然开口。

“何事”叶雍半睁开眼说道。

不得不说，叶雍虽然在叶寒手中吃了瘪，但是他依旧不失其气质，依旧有这几分皇者气势。

“前方出现了一片迷雾，甚是诡异，我们要绕道而行吗”那名侍卫说道。

“绕道而行”叶雍眉头一皱，脸色开始阴沉起来。

这个词让他想到自己对叶寒绕道而行，宛如丧家之犬一般逃亡，顿时怒火烧肝。

抬头一看，他果然看到一片茫茫白雾。

“不过是一片白雾而已，直接穿过去，我叶雍岂是丧家之犬，何须绕道而行”叶雍怒吼道。

那名说话的侍卫顿时脚一软，跪在地上求饶。

然而，叶雍此时正在气头上，见他那奴才样心中更是不禁怒了几分，他大手一挥，这名侍卫直接被他拍下蛟龙，直接从这万里高空摔下去。

“殿下，小心”这时候，叶雍身边的王级强者忽然开口提醒道。

“嗯”叶雍眉头一皱，好像感觉到了什么。

他抬头一看，发现他们的前方那一片白雾忽然变成了黑色，看起来极为恐怖狰狞。

这似乎是一片毒雾

然而，此时他们已经距离很近了，根本就无法避开。

若不是刚刚叶雍不理会那名侍卫的报道，他们完全能够避开的，可是如今已经晚了。

终于，十几头飞禽包括叶雍所乘坐的那头飞蛟都直接一头扎进黑雾之中。

刚刚进入黑雾之中，众人便发现这果然是一片毒雾，很快他们便开始感觉浑身发麻，而且身下的巨禽也开始摇晃起来。

“糟糕”

叶雍心中暗叫不好，他身边的十几头巨禽此时已经开始纷纷下坠。

巨禽上的士兵也不例外地都跟着坠落，而他身下的飞蛟也是开始摇晃起来了。

叶雍尝试着凌空飞行，可是他一动用体内的力量，就顿时感觉浑身发麻，差点就失去意识。

终于，紫金飞蛟还是坚持不住了，忽然脖子一歪，一头朝地上扎下去。

此处乃是万里高空之上，从这上面摔下去必死无疑

“叶寒”叶雍怒吼一声。

他第一时间将这一切都归咎与叶寒身上，除了他，还会又谁敢向自己动手

若非是他，就不会出现今天的一切状况

叶雍的意识开始模糊，他自然不想就这样死去。

他在自己完全失去意识之前，拼尽全力想要发动了身上一张宝符，届时便会有一个透明的球形障壁将他包围起来，那样至少他不会被摔死。

然而，他没等他发动成功，他眼角忽然注意到一道寒芒一闪，而后他便感觉胸口一痛。

“你怎么会”

叶雍艰难地吐出这几个字，眼睛死死地盯着出现在他身前的那道人影，双手也紧紧地抓着对方的衣服。

“殿下，抱歉，我也只是奉命行事”

人影开口说道，同时他忽然抬起头，赫然便是叶雍身边那名王级强者。

“太”叶雍还想说什么，可是却发现根本说不出口。

他的意识便开始消失了，身上的生机也迅速消失，终于，一代天之骄子就此陨落了。

嘭，嘭，嘭

一道道重物落地的声音响起，乱石堆之中，无论是灵兽还是人，在高速之下直接被砸烂

顿时，无数鲜血从这些被砸烂了的尸体中喷出，染红了石堆。

一道人影从空中翩然而下，赫然便是那名杀了叶雍的王级强者，其手中还提着叶雍的尸体。

“我已经按照约定将四皇子斩杀，你们该把东西给我了吧”王级强者忽然开口说道。

而在他开口不久后，夜雾散开，一道人影突兀地出现在此地。

这人影全身被黑布所遮，黑布材质极为特殊，纵然使用灵识也无法探查到对方样貌。

“很好，这是你的报酬”黑衣人开口道，其声音听起来却很尖锐刺耳。

说着他手中抛出一个玉盒，抛向那名王级强者。

王级强者结果，并没有直接打开，而是用灵识探查。

然而，就在他的灵识刚刚探进玉盒之中时，他忽然感觉有什么东西进入了他识海之中。

“啊”

那名王级强者惨叫起来，他脸上布满了恐惧，双手紧紧地抓着自己的脑袋，手指都将脸上的皮给抓破了，鲜血直流。

不一会，那名王级强者便不再动弹了，宛如一座蜡像一般固定在那里，身上的生机此时也已经完全消失了。

一名王级强者就这样陨落了。

“哼，如此背弃忘义之人，这就是你应得的报酬。”黑衣人冷笑道。

显然，他刚刚人给那名王级强者的盒子之中并非他索取之物，而是一种极为恐怖的虫蛊，叫做“蚀魂蛊”。

这是一种极其恐怖的生灵，无色无形，难以察觉。

当人的灵识落在它身上时，它便能够沿着灵识逆溯而上，进入对方的识海，而后迅速吞噬其灵魂，恐怖无比

灵魂是一个人最脆弱的地方，而这种“蚀魂蛊”让人防不胜防，就是王级强者都能轻易击杀，乃是暗杀一大凶器。

黑衣人不再理会那名王级强者，而是走到叶雍身边，想要确定他是否真的死了。

探查到叶雍确实已经没有生机了之后，黑衣人取出一把刀还有一把剑，似乎是想要伪造现场。

然而，还没等到他手中的一刀一剑落在叶雍身上时，叶雍眼睛忽然睁开。

“嗡”

只见他怀中金光大放，金光爆射而出，黑衣人的头颅抛飞而起，死了

叶雍从地上爬起，迅速朝远方逃去。

他刚刚实际上没死。

在那名王级强者刺杀他时，被他用身上的保命符逃过了一劫，同时又用宝物绝去生机，而后假死。

这才有刚刚的雷霆一击，击毙对手。

纵然如此，叶雍依旧受伤不轻，消耗也极大，而且他体内还中了毒，他不敢再作停留，拼命地逃离此地。

然而，事与愿违。

他还没逃离多远，一个人挡住了他的去路。

“没想到如此还是取不了你性命，你的命还真够硬的啊，真不愧是四皇子殿下啊”站于叶雍面前的拿到人影说道。

“果然是你，我早就料想你会出手了，只是没想到你会这么迫不及待地出手”叶雍冷声道。

“我也是被逼急了，没办法啊。嘿嘿，你不死，我又怎么有机会当皇帝呢”人影阴测测地说道，“所以，你还是乖乖下地狱去吧，成就我的大业，哈哈”

第五百二十六章大乱将起

数日之后，苍生关，芸香楼中。

张堑和李强等人在一楼吃饭喝酒聊天打屁。

正他们兴致正高的时候，忽然他们被隔壁桌两人的话题所吸引了。

“听说了没，前几天十二皇子在他的别院中被人杀了”其中一人说道。

“什么我怎么听说两天前六皇子和九皇子在一场宴会之上被人击毙了”另一人震惊说道。

“嘿嘿，两位哥们，你们的消息落后了，你们可知道，就连被册封为雍王的四皇子叶雍，两天前也被人袭杀于野”这个时候另一桌一人开口道。

“叶雍死了”张堑等人心中巨震。

如今紫寰王朝之中，敢对叶雍出手的人也没几人，更何况能够杀了他的更是少之又少。

这凶手到底会是谁呢

而且几个皇子先后死了，这让他们总感觉其中有什么阴谋。

“是啊，我也听说了，昨天帝辛岚公主已经带着宗人府的人到现场调查了。”又有人开口道。

“然后有没有什么收获”其他人追问道。

“据说真正的杀手还没确定，不过倒是得到了一些线索。”那人说道。

“岚公主在四皇子身上发现了刀伤与剑伤，对手下手狠辣，几乎一击毙命，而且还在四皇子身上发现了毒灵。”那个人继续说道。

刀伤剑伤毒灵

张堑等人心中一震，这不都是十三殿下的手段吗

难道有人想嫁祸于叶寒

“嘿嘿，我看着紫寰王朝是要发生大地震了。”那人开始感叹道。

张堑等人却是没有心思继续留在此处，连忙结账，赶往叶寒的别院。

结果，在半路上他们遇到了林志荣，一听之下，林志荣已经将探清楚消息，叶雍的死讯果然属实

顿时，他们的心情就更加沉重了起来，一起来到了叶寒的别院。

“你们几人怎么了，为何如此慌张”见到张堑等人慌慌张张地跑来，玄卫问道。

“玄卫大人，殿下可在”张堑行礼问道。

“他此时正在重玄塔之中闭关，有什么事吗”玄卫问道。

“出事了，四皇子叶雍死了”

“什么”玄卫的脸色也变得严肃了起来，“你们快仔细说清楚，到底是怎么回事”

随后，张堑等人立即将自己得到的所有消息都如实地告诉了玄卫。

“按你们这么说，看来有人杀了叶雍想要嫁祸于叶寒”玄卫推测说道。

“没错，我们正是担心这个，想要询问大人要怎么处理。”张堑说道。

“他现在正处于关键时刻，不能去打扰他”玄卫叹声说道，“算了，这件事你们先别管吧，先做好他给你们安排的事情，到时候叶寒出关自会解决。”

几人都纷纷皱起了眉头，左思右想，也只能如此了。

不过，要让他们就这么什么都不做，干等叶寒出关也不是办法。于是，他们迅速行动起来，开始着手调查事情始末，试图在叶寒出关之前，将背后的罪魁祸首给找出来。

然而，同一时间，那些刚刚被叶寒狠狠敲诈过的人之中，不少还对叶寒怀恨在心的人也纷纷行动了起来。

他们自然不会是帮助叶寒，而是在背后推波助澜，往叶寒身上泼更多的黑水。

于是，整个紫寰王朝顷刻便风起云涌了起来。

同一时间，东极大陆西部，支离破碎的人族疆域天啸王朝之中。

“噗嗤”

一名冷峻男子手中长枪横空刺出，枪芒如柱，一枪便直接斩杀了三名妖帅。

他的目光看向了四周，眉头却是深锁了起来。

四面八方，妖族的军队一眼无际，根本不知道何时才能够杀得完。

“复国真的还有希望吗”冷峻男子一脸的茫然。

东极大陆人族疆域，六大国度，星澜皇朝为尊。

仅次其下的就是五大王朝，按照实力排名便是中部与星澜王朝比邻的圣麟王朝、西部天啸王朝、南部炎月王朝、北部冬兰王朝、东部紫寰王朝。

天啸王朝曾经也是六大国度之中实力排行第三的存在，拥有上百位王级强者，这名持刀的冷峻男子便是其中之一

然而，随着雄关龙脉的莫名消失，这样一个庞然大物，居然成为这么多年以来，六大国度之中第一个被妖族攻陷而灭国的

如今，虽然天啸王朝还有很多强者在疯狂与妖族厮杀，但是，对于能否恢复故国，大家却都很迷茫。

有许多人甚至已经彻底绝望，直接逃离这破碎的国家，逃到其他人族国度去了。

剩下的人也不知道还能够支撑多久。

正在冷峻男子浴血奋战之际，忽然

“禀报赵将军，太子殿下有请”一名传讯兵匆匆赶到他的身边，给他传来了这样一条消息。

“太子”冷峻男子赵云龙眉头一皱，似乎在思索太子找他会有什么事情。

传讯兵这时候又给他递来了一样东西，道：“将军，这是负责传讯的人送来的”

赵云龙接过来，发现竟然是一枚传讯符。

如今整个天啸王朝大乱，很多人甚至已经暗中倒戈，妖族竟然还出动了某些特殊宝物，可以扰乱、窃取传讯，造成现在传递讯息也必须更加谨慎，变得麻烦了起来，这才有了现在这一幕。

赵云龙挥退了传讯兵，寻了一处安全之所，才快速按照一套复杂的解密手诀打开传讯符之中的内容。

“赵云龙，本太子命你速速赶往风云山脉，与我会合，我们即将启程前往紫寰王朝。”

看到这传讯内容，赵云龙不由得一阵迷惑。

国内乱成一团，太子殿下这时候却要前往紫寰王朝，这是何意哪怕是想求援也不该去距离天啸王朝最遥远，实力也是几大人族国度之中最弱的紫寰王朝啊

而当他继续往下看的时候，他的眼睛却迅速亮了起来，整个人也一下子激动得满脸通红。

“有确切消息传来，天啸王朝的雄关龙脉之灵，现在就在紫寰王朝，而且现在已经基本确定位置了”

雄关龙脉之灵找到了

如此一来，只要将它抓回来，重建雄关，那么，天啸王朝重建的机会必将大增啊

赵云龙心情激荡，目光也是坚决无比：这一次前往紫寰王朝，定要将龙脉之灵夺回来，任何人胆敢阻碍，我必亲手将他诛灭

第五百二十七章天地为炉

皇室所得到的一切证据，居然都指向了十三皇子叶寒。

“镇东王肆意妄为，残杀手足，罪大恶极”

“完全不把紫寰王朝律法放在眼中，其罪当诛”

镇东王指的自然是叶寒，朝中之中早已有人提出要将叶寒缉拿归朝，施以死刑。

这些人当中自然大多都是原本投奔与四皇子叶雍的朝中大臣，当然也有投靠太子叶寰的。

他们的共同点就是无不痛恨叶寒，叶寒不死，那么死的很可能将会是他们。

紫寰王朝的皇帝在大殿上会见诸臣，经过一番商议，最终决定召叶寒回京辩解，这还是在一些人极力压制下的结果。

另一边，东极大陆西方，五头紫金飞蛟腾空而起。

数名王级强者率领众人自天啸王朝出发，目标正是紫寰王朝

夜色如水，荒山之巅。

一名身着朴素麻衣的中年人单膝归于一顶豪华大轿之前，中年人浑身没有任何元气波动，却仿佛融入于周围的环境之中，甚是诡异。

“大人，消息已经放出去了，如今紫寰王朝之中已经一片凶潮暗涌。”

“嗯，很好，天啸王朝那边怎么样了”轿子之中传出一道富有磁性的中年男子声音。

“如今天啸王朝的太子已经率领诸强者出发，古迹一个余将抵达紫京。”麻衣中年人回答道。

“嗯，很好，很快就可以实行下一步的计划了，”轿中中年笑道，“我就是要让这趟水更浑一些，如此我才有机会将那老家伙取而代之”

“你下去吧，静候我的命令”中年人说道。

“是”麻衣中年抱拳应道，整个人突兀地消失在原地。

在麻衣中年离开后，轿子中的人影手中出现一道传讯符。

“大人，一切已经按照您的吩咐实行了”

中年人将消息传出，随着消息传出，其手中的传讯符碎裂开来。

这赫然是一种一次性传讯符，然而却具备极强的安全性，没有人能够截取其信息。

在中年人将消息传出之后，豪华轿子忽然腾空而起，消失于天际。

就在紫寰王朝一片风起云涌之时，作为这次混乱主角的叶寒却是毫不知情。

这几天的时间之中，叶寒终于将自己的状态调整至最佳状态。

叶寒转身朝重玄塔这一层空间深处走去，在那里，一团金色火焰犹如一个小太阳一般悬浮中空中。

如今，叶寒实力早已今非昔比，上次他也就只能在火焰边缘勉强炼器，这一次他却直接阔步走到金色火焰的中心处。

与寻常火焰不同的是，这金色火焰的中心部分，是最灼热的地方

饶是以叶寒如今的实力，站在此处依旧感到一阵灼热，可见这金色火焰亦是不凡之物。

叶寒大手一挥，诸多准备好了的炼器材料从重玄塔其他空间之中被调动过来，出现在他面前。

不得不说，这段时间他确实收刮了不少东西，就这次的炼器材料就已经堆积成一座不小的山了。

“苍生大阵，起”

叶寒低叱一声，手中结印，顿时一道透明障壁出现，封锁一片天地。

这一片壁障赫然正是苍生阵

重玄塔融合了苍生大阵之后，他在重玄塔之中亦能发动苍生阵，只不过这个苍生大阵比较小，他只发动了一小部分罢了。

叶寒双手一合，灵识忽然运转起来，化作无数无形符纹自其眉心飘出，落在苍生大阵之上。

顿时，苍生大阵发出淡淡的金色光芒。

终于，大阵开始运转起来，周边的金色火焰开始被大阵吸纳而进，凝聚于阵中，灼热的温度几乎欲焚裂此处空间。

如果此刻有懂得炼器的人在此，定会发现，叶寒这是打算以阵为炉，熔炼万物。

苍生大阵本就是一种依仗龙脉而生的强大天地大阵，所以叶寒此刻可以说，也是在以天地为炉，铸造天鼎

“嗯，温度差不多了”

仅仅片刻，叶寒用灵识感知后便点头了点头。

只见他大掌一挥，地上那堆积如山的炼器材料腾空飞起，不断地被他进入投入苍生大阵之中。这些材料在金炎的高温之下开始慢慢融化。

叶寒一心二用，一边维持这苍生阵，一边不断将材料材料投入苍生阵之中，控制火焰剔除材料中的杂质，只剩下其中的精华。

若是其他的炼器师在此，必定会被其手段所震撼，紫寰王朝之中何人能够做到如此

以阵为炉，一心二用，其速度简直快得惊人

要做到这一点，对炼器师的灵魂要求相当的高。

很快，地上的材料已经接连被叶寒投进阵中，一步步熔炼完成。

在苍生阵的中央，有一团直径足有十米青铜色的金属液体悬浮在空中。

在金色的火焰的灼烧之下，青铜液体慢慢地缩小，其中细微的杂质不断地被焚灭。

终于，经过三天三夜的淬炼，青铜液体的直径被叶寒生生炼制到了不足三米。

其体积终于不再缩小，杂质已经达到了叶寒如今所能剔除的极限。

不过，叶寒对此却并不满足，心念一动，一阵发自灵魂一般的玄妙韵律，忽然响彻整个空间。

乐灵音

若是此刻玄卫再次，定会瞠目结舌，因为，这还是第一次有人将乐灵音这种奇术，用于炼器之中

而这乐灵音竟然被叶寒运转起来，穿透青铜色金属液体，进一步涤荡掉了其中的杂质。

青铜色金属液体最终在乐灵音的涤荡之下，体积再次缩小，直径达到了仅剩下两米。

旋即，叶寒手中印记一变，苍生大阵之中出现了两只无形大手。

“轰”

双手将青铜色金属液笼罩于手掌之间，随后叶寒手指一动，金属液体竟在大手的操控下，逐渐成型。

在苍生阵大手的作用之下，青铜色金属液体开始变成一个正方体。

不过，与此同时，金属液体也竟然开始剧烈反抗起来。

这一次叶寒炼器所用材料之中，不乏天材地宝，四品以上的珍宝，皆有灵性，它们不甘于被人束缚铸造，开始反抗叶寒的意志。

叶寒神色淡然，灵识不缓不急地落于逐渐成型的金属液体团之上，一阵金芒暗动

“轰隆”

天威陡然出动，万物臣服

第五百二十八章威震四方!

天威一出，重玄塔第九层空间，原本呼呼大睡的艾箐雪猛然被惊醒了。。

“那个小子怎么回事，又遇到什么强敌了不成”艾箐雪惊讶道。

很快，她的灵识就察觉到了气息的来源，正是重玄塔第四层的炼器空间。

一看她才知道，原来叶寒动用那让她都忌惮的恐怖神威，竟然是在炼器艾箐雪不禁有些无语。

第四层空间中，叶寒面前玄符的青铜金属液体终于回归平静。

一个个微妙的阵纹迅速被叶寒烙印到了金属液体之上，隐藏于器物之中。

上次叶寒所铸的鼎乃是一口三足黑鼎，然而，这一次他炼制的却是一口四足方鼎。

四个龙足凸显，龙头渐化，逐渐化形。

此时若有另外一名华夏人在此，必能认出这赫然与司母戊方鼎极为相似。

“这是什么器物，为何没有见过”艾箐雪疑惑道。

她蓦然脸色一变，只觉得这整个方鼎的阵势颇为眼熟。

再三观察之后，她不禁有些难以置信了起来：“这阵势竟然和东极大陆的雄关、龙脉分布如出一辙天哪，这小子怎么会知道这些他到底是在炼制什么”

一方青铜色的四足方鼎，悬浮在叶寒面前，散发出柔和的光华。

宽三米，高三米，其表面上浮现出九龙环绕，形态各异，栩栩如生。

不过，当她察觉到第四层的叶寒的情况之后，倒是没有采取什么行动，只是紧紧地盯着叶寒悬浮于空中的四足巨鼎。

叶寒不知道，自己无意间已经惊醒了艾箐雪，更不知道，自己炼制出来的四足方鼎，竟然巧合地与东极大陆的阵势十分相似。

此刻，他只是全神贯注地投入到了炼器的过程之中。

在他看来，这鼎之四足正好代表他体内运转的风雷水火四种真力，亦有四象镇天地之意。

至于上面的龙纹，一开始他只是篆刻了四条，各守一鼎足，但是怎么看都觉得别扭，想了想，最终便炼成了九条，出了四个鼎足之外，鼎身之上还有五条龙纹。

结果，这一切却冥冥之中与整个东极大陆竟然契合在了一起

对此毫不知情的叶寒，此刻还在专注地往四足方鼎上烙印术阵。

烙印术阵的过程，远远比熔炼材料的过程要复杂的多。

叶寒足足又花了十天十夜的时间，四足方鼎才完全成型，基础阵法布置完成。

此阵之中蕴藏空间巨阵，此阵一成，鼎中将开辟出巨大空间。

上次。他在重玄塔中匆匆所铸的鼎虽然也开辟出了一个空间，但是那个空间并不算大，而且也并不稳定。

这一次，叶寒所要刻画的大阵不仅要让开辟出来的空间宽广而稳定，而且还要与重玄塔一般能够吞纳天地元气，具备熔炼之能

不过，哪怕到了此刻，这方鼎却仅仅只是五品的器物，也就是所谓的王级器物而已。

叶寒眼中豁然精芒一闪，神色严肃了起来，终于到了关键时刻了

只见他单手一拍，无尽符纹直接陷入鼎中，而后他控制着这些符纹开始在鼎中大阵之内冲刷了起来。

“哗啦哗啦”

符纹如洪流，疯狂激荡，洗练方鼎。

看着这一幕，艾箐雪的神色便等更加古怪了起来：“这是什么手法符纹洗练”

看了片刻之后，艾箐雪才看明白了过来，因为她看到了，叶寒的掌心处出现了一道紫金色的小龙。

随着紫金小龙的出现，一股帝王气息散发开来，正是他体内国运的一部分。

国运融入方鼎，诡异的一幕出现了。

只见叶寒灵识所化的那一股符纹洪流之中，一个个看似混乱的符纹，竟然被四足方鼎自行吸收了起来

这样的一幕，根本不像是认为在炼器，反而更像是回归自然，让器物拥有了自我学习，自我提升的能力一样

四足方鼎之中烙印的阵法，在吸收了这些符纹之后，一个个顿时变得更加圆满自然了起来。

“什么时候，人族竟然创造出了这么惊人的炼器之法”艾箐雪暗自震惊。

这样的手法，饶是经历过巫、妖、魔、神之争的她，也是闻所未闻见所未见

昔日只是四大族群豢养的食物一般的弱小人族，竟然创造出了此等妙法这让她多少有些难以置信。

本来，她以为叶寒这是从别的地方，比如这重玄塔所属的重玄派得到的传承。

但是，再经过一阵仔细观察，她发现叶寒这手法居然十分生涩，就仿佛是在摸索着使用的一样。

“这该不会是他自创的吧”艾箐雪再一次傻眼了。

实际上，所以叶寒会动用国运，其实是他觉得此器物将代替镇压他体内的血脉，那么便必须有镇压之能。

他觉得若是将国运溶于其中，将会让此鼎更进一步提升镇压之能。

结果，他居然就这么巧合地创造出了一种连艾箐雪这位巫族大能，都为之震惊的锻造之法

当然，对此叶寒依旧毫不知情，他只是按照他的设想，继续催动符纹洪流和国运，完善大阵。

这个大阵着实复杂无比。

再加上国运加身，符纹洪流涤荡之下，大阵居然还出现了自行演变。

叶寒足足刻画了二十四天都还没有完成。

饶是以叶寒的灵魂强度，依旧是疲劳不已，有几次他差点就昏睡过去了。

庆幸的是，期间并未发生任何意外，否则这一切将会功亏于溃。

终于，叶寒还是将四足方鼎的大阵全部完成了

“嗡”

四足方鼎陡然发出了一声龙吟声，鼎上的九条龙纹宛如活过来了一般，九条紫金真龙盘踞于鼎上

一阵淡淡帝威从鼎上散发而出，震旦于重玄塔第四层，一股镇压万物之势扩散开来，震人心神

至此，叶寒终于才将一方四足方鼎炼制完成，距离他闭关，也已经足足过了两个月的时间。

“轰”

就在四足方鼎炼制成功的瞬间，随着一声巨响响起，一道浩瀚的气息轰然扩散，竟然直接扩散到了重玄塔之外。

“咔擦咔擦”

叶寒愕然发现，四足方鼎的周围，竟然出现了一道道空间裂缝

这重玄塔的空间，似乎容纳不下这四足方鼎了

与此同时，重玄塔外，芸香楼上空，一片恐怖雷云开始聚集

第五百二十九章奇葩王级强者

苍生关城楼之上，林志荣和张堑并肩而立。

二人的目光都眺望着远处，便看到一片黑压压的人影，正在快速朝着苍生关这边逼近。

两人相视一眼，眼中都不由得浮现出了一抹无奈之色。

林志荣轻叹了一口气，道：“本来，我还以为终于可以安静一段时间了，没想到，才时隔两个月，居然就再次面临这同样的情景了”

张堑却只是耸了耸肩，道：“谁让咱们殿下太炫彩夺目呢谁都见不得他好，都想找机会咬他一口”

两个月以来，下未免太过放肆了点”

就在叶严还行要说什么的时候，其背后的王级强者却迈出一步来，对着空中说道。

“尔等来苍生关寻事，还要老夫与你们客气有病”玄卫冷笑道。

林志荣等人都是冷眼看着宗人府的人，并没有任何行动，不过却是一副随时干架的样子。

叶严见状心头再次一怒，冷哼道：“好一个十三皇子，架子还真大啊，真当自己是天下第一不成”

“唉，真是想不通，这么蠢的人到底是走了什么样的运，才能修炼到王级层次啊”张堑看着凌空而立的叶严，忽然一阵羡慕说道。

旁边的李强忍不住哈哈一笑，道：“这有可能就是傻人有傻福吧”

“闭嘴”叶严怒然呵斥道，“你几个狗奴才，竟敢如此和本王说话，简直是活得不耐烦了本王要将你们碎死万段”

张堑和李强相视一眼，再一次惊讶了起来。

王级强者就这么点定力随便被别人说几句，竟然就这么暴跳如雷

墨秋在一旁却忽然轻笑了起来，对他们说道：“你们可不知道，你们刚刚那几句话，可是正好踩到了他的痛处”

随即，他将自己所调查到的情报和大家分享了一下，听得大家都是一阵惊愕。

原来，这位叶严王者本来资质的确是很一般，他之所以能有今天这样的成就，也的确是走了运。

他年轻时期，曾与别人一起前往某处遗址探险，结果他刚刚进入遗址不久，居然就掉进了遗址之中一处豢养妖兽园区的粪穴之中。他在其中吸收了万年沼气毒障，竟然没死，反而误打误撞地炼成了一身诡异的沼罡之力。

就是这股沼罡之力，竟然让他轻而易举地渡过了雷劫，变成了一名颇具传奇的王级强者，天下人戏称粪王

“没想到，这样也行”

张堑一脸无语地看着叶严，口中吐出两个字：“奇葩”

“你，你胆敢辱骂皇室重臣，你你死定了”叶严气得憋红了脸。

他何曾遭人如此不待见原本闭关多年，以为自己的事情早就被人遗忘，自己可以作为一个风风光光的王级强者，横扫紫寰王朝，结果居然一出来就又被人揭了伤疤

此刻，他心中怒火冲天，只想立刻灭了张堑等人。

“刷”

只见他手中突然出现一块苍生令，竟然想要借其催动苍生大阵，镇压张堑。

林志荣等人见状，均是无语地说道：“原来，王级强者之中竟然也有这样的奇葩”

如今，天下人都知道苍生大阵已经被叶寒所控制，这家伙居然还拿苍生令想要来镇压众人

众人很怀疑，这位粪王大人，该不会当初在粪坑中被熏傻了吧

“你们受死”

叶严怒吼一声，手中的苍生令悬浮而其，发出一阵幽光。

林志荣、张堑等人非常淡然，心中暗道：这家伙估计是来搞笑的吧

然而，就在他们以为苍生令现在根本无法催动苍生大阵，更无法伤害他们分毫时，空中陡然传出一声巨响。

“轰隆”

瞬间，天地变色

所有人的脸色也都一下子变了，因为他们都感受到了，一股恐怖的气息，瞬间笼罩上了他们的心头

第五百三十章器劫

所有人都被吓了一大跳，纷纷抬起头看向空中，眼睛顿时都瞪得老大。

“这是怎么回事”

“苍生令竟然还能够控制苍生关”

“不会吧苍生大阵，不是已经彻底被重玄塔掌控住了吗”

此刻，他们所看到的赫然是空中浩浩荡荡的雷云正在凝聚，就仿佛老天在发怒了一样，散发出毁灭一切的恐怖气息

林志荣等人有些迷惑不解，叶严却忍不住惊喜地大笑起来。

苍生关中，十数万人，苍生关外，数万皇室精兵，还有数万或是从苍生关中退出，或是从四面八方汇聚而来的好事围观之人，此刻都静静地看着这边，却都只听到了他刺耳无比的笑声。

“哈哈，十三皇子自诩掌控苍生大阵，不过都是谎言罢了”叶严放声大笑道。“这不，苍生令一出，所有谎言都被揭穿了，这下我倒要看看你们怎么反抗”

周围围观之人解释面面相觑。

难道十三皇子真的没有掌握苍生大阵一切都是谎言

林志荣等人则是一脸错愕，因为他们都知道，叶寒是确确实实掌控了苍生大阵，可是如今为何会这样

“不对，这不是苍生大阵的力量”

还是玄卫首先发现了不对劲，大声叫喊了起来。

众人闻言，皆是一惊。

不是苍生大阵的力量那是什么气息如此恐怖

众人纷纷吃了一惊，旋即也都纷纷疑惑了起来。

叶严却是一下子止住了他的笑声，差点没被玄卫呛住。

“哼哼，到现在还死鸭子嘴硬，到现在还想骗人，你倒是说那不是苍生大阵的力量，那又是什么力量”叶严轻蔑笑道。

玄卫对于这样一个逗比实在无言以对，直接将无视掉，双眸紧紧地盯着空中的雷云。

“哼，无话可说了吧，你们再怎么装也没用，在苍生大阵之下，一切都是徒劳的”叶严继续嘲讽玄卫等人。

林志荣张堑等人白了他一眼，再次裸地鄙视这个人的智商。

别人不知道，他们可是多次见过苍生大阵开启的，苍生关何时有这样的气息

“哼哼，现在知道怕了吧，赶紧过来跪在本王面前，本王可以考虑”

叶严正想对玄卫等人放狠话，不过还没说完却是戛然而止。

咔咔轰

就在此时，空中出现一道裂缝，这场景简直和当初战殿两大战王脱离镇压只是太像了，实在惊人。

这让人以为是不是又有人持蕴含皇级强者气息兵器来袭

“轰”

再次一声巨响，天地风气云涌，苍生关一片昏天暗地

雷云绵延千里，笼罩整个苍生关，毁灭气息肆虐四方，宛如末日来临一般。

“这到底是怎么回事，有什么恐怖存在要侵略苍生关吗”

人群顿时开始混乱起来，此时自然无人相信这是苍生大阵所为，包括叶严在内，因为他根本感觉不到和苍生大阵有任何联系，很明显他根本就没有控制苍生大阵。

“是叶寒的气息”玄卫忽然惊讶叫道。

“什么”

所有人闻言为之一惊。

叶寒怎么能够发出如此恐怖的气息难道他进阶王级了

在场唯有叶严一脸不以为然，甚至轻蔑一笑。

他不认为这气息和叶寒有什么关系，玄卫只是在虚张声势而已，恐怕是妖族持什么强势兵器来袭了才对

一念至此，他忽然间有些激动起来，低声自语：“来得好啊，没想到我叶严此次出关，非但能够斩杀皇室逆贼，而且还能够为国斩杀强敌哈哈，终于该是我威震天下的时候了”

空中的裂缝扩张，随后一道青色影子从中射了出来，随着青铜色影子出来的还有一道人影。

人影出来之后悬浮于空中，众人定神一看，不是叶寒又是何人

“罪人叶寒，速速跪下来领旨”叶严见到叶寒，便再次开始大声叫嚷。

然而，叶寒凌空而立，眉头一皱，只是回头冷冷地瞥了他一眼。

顿时，叶严感觉全身巨震，仿佛被雷电劈中一般。

叶严一脸通红，被叶寒一个眼神镇住了，震惊之后，他心中骤然一阵嫉妒憋屈愤怒。

他很想立刻冲上去和叶寒拼命，身边的另一个王级强者却立即拉着他，根本不让他动弹。

“你这是什么意思”叶严冷声喝问道。

那名王级强者微微皱眉，只是说道：“别冲动，看看情况，那雷云给人感觉很危险”

叶严听他这么一说，也才发觉此刻叶寒所在的地方，距离雷云不过咫尺之遥，这才勉强接受了这样的说辞。

当然，现在根本无人在意叶严，所有人都死死地盯着叶寒，还有叶寒前方的那道青铜色影子。

忽然，叶寒前面的那道青铜色影子停住了，众人看见的竟是一件从未见过的古怪兵器。

林志荣等人纷纷想起了之前在闯重玄塔之时，叶寒所炼的那个黑色器物与这件器物有几分相像，但却又有不同。

至少，当初那个器物散发出来的气息，没有眼前这件器物那般恐怖

当时他们问过叶寒那是什么东西，不过叶寒说出了一个他们不太明白的字：鼎

至于鼎是什么，叶寒缺不解释，他们也不好追问，只是没想到如今又见到相似的器物，难道也是叶寒所炼制

相比起林志荣等人的迷惑与好奇，在场更多人见到叶寒身前那件器物是，均是眼带贪婪之色

哪一方四足方鼎是什么，他们现在不知道，但他们却知道，这一定是一件了不得的宝物

正在这时，忽然

“哼”

玄卫一声冷哼，透过苍生大阵传出，宛如惊雷一般，直接在所有人的耳边响起。

众人身心纷纷一震，这才都惊醒了过来。

他们背后顿时冷汗一冒，这才想起，这可是在苍生关，叶寒这边还掌控者苍生大阵呢

敢打叶寒的注意那跟找死没两样

还好，他们方才没有失去理智，不然后果肯定很严重。

当然，场中依旧是还有一些没清醒之人，比如大名鼎鼎的粪王叶严。

叶严在见到悬浮于叶寒身前的宝鼎之时，几乎都要留下口水来了。

他心中暗道：一定要拿下此物，拥有此物我必然势力暴增，我在皇室的地位必定能够水涨船高

“罪人叶寒，你敢目无王法，还不速速就擒”

叶严终究还是忍不住这宝鼎的诱惑，直接大吼一声，算是找了个借口，然后腾空而起

他身边另一名王级强者本来还想拉住他，但是没拉住，只能眼睁睁看着他朝叶寒的方向冲了过去

在场所有人都是嘴角一撇，他们自然知道叶严是的目的，不过没有人认为这叶严能够成功。

空中，正在观察着雷云的玄卫听到了下方的动静，眉头一皱。

他知道叶寒自然没有将这叶严放在眼里，所以也没空理会叶严，但是他却不得不考虑要不要帮叶寒将叶严打下来。

因为，此刻他已经看出，这突然出现的雷云乃是一片器劫

器劫，那是当所炼器物达到一定的品阶是才会出现的，非常罕见。玄卫也没想到叶寒所炼之物如此不凡，竟能够引来天劫

不过，同时他又有些担心叶寒会不会撑不过去

毕竟，这器劫可是无法利用苍生大阵来抵挡的，只能依靠器物本身，和炼器者来抵挡

不得不说，叶严的智商虽然不怎么样，但是速度却非同凡响，他在玄卫还没下定决心动手不动手的时候，已经冲到了叶寒不远处。

叶寒冷眸望来，眉头不禁一皱，现在在疑惑：这白痴哪来的

同时，他也是这时候才发现，苍生关外，居然有大军包围，而且看样子还是雄锐之师

顿时，他有些恍然：“看样子，在我闭关期间发生了不少事情啊”

叶严迅速接近叶寒，不过他的眼睛却看也不看叶寒一眼，而是直勾勾地盯着叶寒身前的青铜宝鼎。

“这可真是一件宝物啊，如果能够拿下的话，嘿嘿”叶严心中开始狂笑起来，真没想到此行居然有如此收获。

然而，在他快要接近叶寒和宝鼎十米范围之时，忽然

“咔嚓”

天空之上，雷云之中，一道足有水缸大的雷电猛地劈下

雷电并不是冲着叶寒而去，也不是冲着宝鼎而去，竟然直接冲着叶严而去

见状，所有人瞬间都呆住了。

“啊”

只听见一声惨叫响彻天地，叶严被那雷电吞没，直接化作一道焦黑的人影从空中落下。

“粪王被烤焦了”李强当即惊呼起来。

在场之人均是忍俊不禁，真没见过这么蠢的人，特地跑上去给雷劈。

就连和叶严一起来的那名王级强者，和其他几名宗级强者都是嘴角一抽，纷纷别过了脸去，一副不认识叶严的模样。

与此同时，在场众人也都无不心惊。

一道雷电居然如此轻松将一名王级强者击伤这未免也太过恐怖了吧绝对不是寻常雷电

唯有玄卫对此毫不意外，他可是很清楚这雷劫针对器物和炼器者，但不代表在雷劫开始之前，有人擅闯不会被雷劈

第五百三十一章彻底服了!

大地之上，不少人终于将注意力从青铜宝鼎之上转开，转向了那诡异的雷云。

只一刹那，他们就纷纷到抽了口凉气

“这这居然是劫云”

“劫云这不是极少数功法逆天的宗级强者，在突破到王级时候才会出现的吗”

“不对，这不是王级强者的雷劫，而是传说之中的器劫”

无论是苍生关内，还是苍生关外，所有人在认出了空中这雷云乃是罕见的劫云时，一个个纷纷惊呼了起来。

“器劫我从古籍上看到过，貌似是四品级别的珍宝才有可能招来器劫”

“如此说来，之前这位十三殿下从各大势力手中弄到了大量的珍贵材料，是为了炼器”

“他这一次闭关两个月，原来是为了炼器，而且竟然炼制出了四品级别的宝器”

天空之中，叶寒静静地望着空中的雷云，没有去理会下方众人的议论，对于那个被雷劈的逗比更是分毫不在意。

他知道，眼下此劫非常关键，青铜宝鼎若撑过去，品质必能更上一层楼，而若是撑不过去，那么终将灰飞烟灭，他花了两个月的时间、精力，投入了大量的珍贵材料就算是白费了

“轰”

就在这时，一道比方才更粗的雷电降落，直接落在青铜宝鼎之上。

叶寒并未阻止，只是静静看着。

若是青铜宝鼎连这一道器劫的劫雷都挡不住，证明它根本不行，哪怕叶寒出手，这器劫终究也是度不过的。

“嗡”

那道雷电落在宝鼎之上，宝鼎直接发出了低沉的声响，雷光疯狂在其表面跳跃。

宝鼎发出一阵龙吟，鼎上九道淡淡龙形虚影飞出，在宝鼎的周身环绕，宝鼎顿时宛如大道宝器一般庄严神圣

“咦”

叶寒惊咦，因为他发现九道龙影出现之后，竟然在吞纳雷电就好像实在吸收雷电之力一样

“轰”“轰”“轰”

空中的雷云仿佛见到竟没有将宝鼎劈毁很是震怒，顿时三道天雷降落，试图将其彻底毁灭掉。

叶寒依旧没有插手，因为他发现宝鼎此时竟然像是一个有糖吃的小孩子一般，十分快乐。

九龙游动，欢快地吸收着天地间的雷电。

而且叶寒还惊奇地发现，九道龙影在吸收雷电之后，宝鼎的品阶正在慢慢提高，正在悄然蜕变。

千里雷云真的动怒了，竟然回不了这樽器物，对方还愉快地吸收自己

百道雷电同时降落，宛如雷神降临一般，无尽的雷光顿时将宝鼎包括叶寒一同淹没

“殿下”

苍生关城门上，林志荣等人急了起来，高天紫炜还有雷卫更是忍不住要冲上去，不过却被玄卫拦了下来。

“器劫只能靠器物和器物的锻造者渡过，不然别人进去只会增强雷劫威力，帮不了他，反而会害了自己也害了他”玄卫说道。

“死了吗死了吗”

一些对叶寒怀恨入骨的人，此刻眼中却都纷纷浮现出了希冀的光芒。

可惜的是，当雷光渐散，露出了其中的身影时，叶寒几乎毫发无伤。

他黑发飘扬，仿佛雷电不沾身一般，超然灵力于空中。

而他身前的宝鼎不但没有被击毁，反而威势更盛

“哈哈，很好，再来”

叶寒在空中大声笑道，声音传遍苍生关，震撼人心。

而青铜宝鼎好像迎合叶寒的话一般，轻声龙吟，竟然有种威压天地的气势。

叶寒此时心情振奋，他发现他的在天雷的洗礼之下竟有所增强

更令他振奋不已的是，当他运行天帝诀之后，他居然能够吸收部分的雷电之力

这些雷电之力蕴藏于他的肌肉之中，让他感觉全身充满了爆炸性的力量，就连体内被天威镇压着的血脉力量，都随着这雷电之力有所消融，被融入了他全身各处

此刻，他心中只有一个念头，那就是多来几道雷电，搞不好这雷劫过后，他体内的血脉能量就都被他吸收了

看到叶寒在这么多恐怖雷电之下，居然毫发无损，众人本就十分吃惊，随后众人居然又看见另一幕不可思议的景象

只见，叶寒竟在雷电之中打起拳来

“轰隆轰隆”

天空中不断有雷电落下，却根本无法撼动这空中的一人一鼎。

叶寒在雷电之中，不断地将自身所会的拳法一个个都施展了出来。

地上众人一阵惊愕，一个是为叶寒的行为所惊，这还是在渡劫吗

谁能够一边渡劫还能一边练拳就算这只是是器劫也不能这样吧

更令他们心惊的是，这十三皇子居然会如此多精妙拳法，而且看起威势，每一种的品阶都不低，更是有一些见都没有见过，让许多人又一次对叶寒羡慕嫉妒了起来。

叶寒自然不知道自己随心所为引得那么多人对自己的佩服，他此刻之所以这么凌空练拳，绝不是为了显摆，而是为了更好地吸收进入体内的雷电之力，还有被雷电之力引动出来的血脉力量。

他发现，在他这一次次地出拳之间，肌肉之间的雷电之力正在不断地融入肌体，他的正在逐渐增强

这个发现让得叶寒兴奋不已。

如今，他的修为、灵魂强度在同辈只见都算是佼佼者，但是其强度却是弱了一些，这一次正好借机增强自己的。

空中的天雷依旧疯狂落下，叶寒手中拳法连绵不断，同时脚下的身法亦是不断地展开。

叶寒丝毫不担心宝鼎能否顶得住，因为他可以感受到，周围大部分的雷电之力还是被青铜宝鼎给鲸吞而去

这显然不可能是扛不住雷劫的迹象

叶寒忽然灵机一动：“我如今反正拳法练着也是在将力量发泄出去，何不将这些力量再用来进一步淬炼青铜宝鼎”

旋即，他竟然直接催动了刀意剑意，双拳挥动，因动周围的雷霆之力，连连砸向青铜宝鼎。

“砰砰砰砰”

宝鼎在他拳下发出阵阵轻鸣。

叶寒的灵识却清晰地捕捉到了，宝鼎之中的杂质随着他一拳拳砸落，被一点点剔除出来，宝鼎通体变得越发剔透

心中欢喜之下，叶寒当即更加卖力了起来。

这一幕，落在了重玄塔中一直在关注他的艾箐雪眼中，让她顿时又呆住了。

“借助武道意志和劫云电力进一步锤炼炼器竟然还可以这么炼”

这种方法哪怕是她，也是闻若未闻。到了此时，她对于叶寒的炼器手段算是彻底服了

第五百三十二章天啸太子?

叶严感觉自己快疯了。。

原本被天雷劈昏过去的他，悠悠醒来之后，第一眼就看到了空中的画面。

他的下巴差点掉到地上去

这真的是宗级九阶能，够做到的吗

他突破到王级的时候，并未遇到雷劫，却不代表他不知道雷劫的厉害。

更何况，他刚刚可是切身体验过被一道天雷就劈晕了，如何与叶寒相比

这一刻，他才终于看清叶寒的强悍，同时也发觉自己之前的行为时有多么愚蠢，难怪周围的人会露出那样的神情

他简直是后悔莫及啊，本来只是出关之后，想装装逼，顺便改变一下自己在大家心目中的形象而已，怎么就正好撞到了枪上

可是，既然大家都知道这个叶寒如此变态，为何还要让他来对付叶寒

他来这里可是接到了正儿八经的宗人府命令啊

叶严的目光在周围扫视了起来，他感觉到了这个世界满满的恶意。

有阴谋，这一定有阴谋肯定是有什么人想害死他

另一边，方天啸同样一直在盯着空中的一切。

看着叶寒此刻展现出来的手段，他不由得轻叹了口气，很是无奈。

显然，到了现在他才不得不接受，叶寒不仅仅只是个人实力，就是奇术造诣都已经到了某个他可望不可即的境界了

更可怕的是，这种拈手即来，随意挥洒一般的手段，让他看出，叶寒定然不只是在炼器造诣上强大，恐怕其他奇术，包括他方天啸最为自豪的巫医、炼丹，都达到了非常恐怖的状态

之前还有人将他方天啸，和叶寒比拟为两代天骄，现在方天啸却觉得这就只是一个笑话，自己根本无法和叶寒相比

“轰轰”

天空之中巨响不断，丹劫此刻已经进行到了最可怕的状态。

叶寒顾不得理会他人的目光，双手不停挥出，武意滚滚，引动无尽雷电冲刷着宝鼎。

千里雷云无尽雷电落下，终于彻底将叶寒方圆百里方位淹没。

众人急速退避，有不少人因为动作太慢被一些雷弧擦中，受伤吐血。

整整持续了半天的时间，无尽天雷才慢慢减弱。

九天之上，千里雷云逐渐消散，骄阳的光辉再次洒落在大地上。

叶寒身上的衣袍早已被天雷所毁，着上身凌空而立。

宝鼎围绕着叶寒转动，其表面依然有些许雷弧跳动，其气息却比原先更加可怕

“刷”

叶寒从戒指中取出一套青衫，着于身上，随后从空中飘然而下，落到了苍生关城门上。

见叶寒下来，张堑他们纷纷围了上。

他们一个个好奇地盯着化作巴掌大小立于叶寒手中的青铜方鼎，同时又以看怪物的眼神看着叶寒。

“我脸上有花吗”叶寒无语道。

“殿下，我一直都很敬佩您，不过我今天却是忍不住想对您说一声，妖孽啊”陈八一脸崇拜地说道。

“对啊，殿下，您的炼器术如此出神入化，有空可不可以给我们兄弟炼一两件趁手的兵器啊”李强兴奋地说道，不过他还想说什么却被张堑喝止了。

叶寒笑了笑，自然没有任何怪罪之意，道：“放心吧，有时间我自然会给你们配上最好的装备”

众人闻言，一个个兴奋起来。

看着他们一个个一脸崇拜的样子，叶寒有些不好意思地摸了摸鼻子。

“很不错”玄卫看了看叶寒手中的方鼎赞道，“想不到你只花了两个月，竟然就炼制出了堪比重玄塔的宝器”

叶寒笑了笑，随后，他将目光投向宗人府众人，眸子忽然间冷了下来。

不远处，正在撞死的叶严感受到了；叶寒的目光，浑身巨震，心中惧意横生。

“不知各位来我苍生关，有何指教”叶寒冷声说道。

叶严虽然不敢再像方才一样威胁叶寒，但是他还是得说明来意，正要开口，他却是被身边的那名王级强者给拉住了。

叶严不解地看着对方，那名王级强者笑着对他传音道：“让我来说明吧”

叶严虽然不解，而且有些不愿意，不过依旧没有说什么，想看看叶天到底想干什么。

“在下叶天见过镇东王”那名王级强者忽然对叶寒行礼道。

叶严一脸错愕，叶天的行为完全出乎了他的意料。

叶寒眉头微微一皱，没想到本来来势汹汹的对方，竟忽然摆出了这么低的姿态。

不过，他只字未言，只是一脸冷漠地望着对方，等待着对方后话。

“在下此番前来正是带来了皇上的旨意。”叶天笑着说道，并未在意叶寒的态度。

叶天从袖子中取出了一卷金色卷轴，卷轴的布料一看便知道并非凡物，其上还散发着一股帝王威压。

果然是圣旨，与上次帝辛岚所持圣旨一样。

叶严错愕，圣旨不是在自己的身上吗何时跑到叶天的身上去了

结果他探查到了自己身上的圣旨还在。

竟然有两道圣旨

叶严凌乱了，不知为何会有两道圣旨。

就在叶严凌乱期间，叶天并未宣读圣旨，而是直接将圣旨交给了叶寒。

看到这一幕，饶是智商一般的叶严，此刻也知道事情不寻常。

恐怕他手中的圣旨根本只是个幌子，而此刻叶天带来的圣旨，才是真正要交给叶寒的

叶严一阵无奈：自己果然是被耍了

叶寒接过圣旨灵识一扫，眉头不禁更是深锁了起来。

圣旨上的大意便是召叶寒归京平叛。

同一时间，叶天传音告诉了叶寒，苍生关之外的所有精兵将任由叶寒差遣。

平叛紫京之中有叛乱

就算有叛乱也轮不到他叶寒去管啊，紫京之中肯定有不少厉害的高手。

难道是圈套

不过，不管是不是圈套，这次他都必须上紫京一趟，因为他不想看到某些人阴谋得逞

方才，叶寒已经接到了林志荣等人的传音，了解了最近的情况，最近所发生的事情很明显有人出手嫁祸自己。

对方这么做，必定有所图，而这图谋所不定就是登上皇位，那人是当年遣人杀害自己的幕后凶手也说不定。

“有点意思，想不到我没有去找你，你居然自己跑出来找我麻烦了”叶寒心中冷哼道，“看样子，你似乎迫不及待想迎接死亡啊”

至于这个“太”字辈的人，究竟是太岳王还是太川王或者另有其人，叶寒觉得自己只需要到紫京走上一趟，自然就见分晓了

周围许多人，此刻远远地看到了叶天的举动也不禁有些愕然。

这不大对劲啊，说好的精兵围攻呢怎么看上去像是在递交降书

有人感觉到不妙了，有种预感：貌似他们被皇室摆了一道

皇室要真和叶寒闹不起来，他们这些在旁边起哄的人，绝对会倒霉

想想两个月之前叶寒狠宰天下各大势力的他们一个个心中就都惴惴不安。

“嘶”

就在叶寒收起了圣旨，正想回到自己别院去的时候，天空之中忽然传来几声嘶鸣声。

随后，众人便看见五条紫金飞蛟飞速从远处逼近，从天而降。

数道人影从紫金飞蛟身上跃下，来者气势汹汹

“谁是叶寒”

为首一名紫衣华袍青年开口道，青年面像俊逸，身上儒雅之气却有带着杀戮之威，让他无怒自威

帝王风范

这是在场所有人的第一感觉，此人气度不凡，当为一代王者。

这样的存在，忽然冒出来找叶寒

不少原本感觉自己要悲剧了的人，忽然间眼睛亮了起来。

“我便是，你是何人有何指教”

叶寒迈出一步说道，身上气息虽未散发出丝毫，但是气势却毫不弱于前者。

“吾乃天啸王朝太子萧辰，此次前来是想与你交易一件东西。”青年倒也还算有礼地说道，谈吐十分有气度。

“天啸王朝”

叶寒迅速在脑海中寻找关于天啸皇朝的信息。

片刻，他便想起西方那个雄关被破，遭受妖族大举侵略，如今已经破败的人族国度不正叫做天啸王朝吗

这么说来，他们应该是冲着雄关龙脉之灵辰峰而来的

“我想你应该也猜到我此行的目的了吧”萧辰紧紧地盯着叶寒。

他从叶寒的反应已经知道，龙脉之灵的消息估计是真的。

他的眸子不由得充满希冀，雄关被毁，王朝破碎。

若是雄关不修复，民不聊生。

若是能将龙脉之灵寻回，那么或许还有复国的希望

叶寒并没有回答，也不知道怎么回答。

对方寻找龙脉之灵而来，事关一个国家的复兴，但是辰峰绝对不可能和对方回去的。

因为，辰峰回去估计只会被对方给囚禁起来。

辰峰认识叶寒之后，虽然给他带来了不少麻烦，但叶寒却一直将他视为朋友，自然不想出卖他。

正在这时

“放肆，太子殿下在和你说话呢”

见到叶寒沉默不语，萧辰身侧一名中年大汉对叶寒斥声道，此人赫然是一名王级强者。

闻言，叶寒眸子一冷，冷眼扫了对方一眼，林志荣等人也是一个个一脸阴沉下来。

四周，顿时为之一静。现场的气氛，瞬间陷入了紧张状态。

第五百三十三章试探

叶寒眸子一冷，淡然扫了对方一眼。

林志荣等人也是一个个脸阴沉下来，场中的气氛顿时有些剑拔弩张起来。

“方骞，不得无礼。”萧辰冷斥道，不过也仅此而已。

“殿下，他明显就是不想归还，如此盗贼，咱们直接动手抢就是，还和他说什么。”方骞不满地说道。

他见到他们的太子殿下如此低声下去和叶寒说话，叶寒却一脸冷漠自然心中大怒，为他们太子不平。

“方骞，你给我住嘴”萧辰再次喝止道，随后转向叶寒道：“叶兄，方骞本就是鲁莽之人，还望别放在心上。”

“太子殿下，看样子你这个手下对我的意见很大的啊。”叶寒淡淡说道。

“实在抱歉，是我管教无方，还望别放在心上。”萧辰再次赔礼道。

“方骞，还不快和叶兄道歉。”萧辰冷斥方骞道。

“殿下，要我想这种人道歉不可能，那样我宁愿您赐我一死”方骞咬牙说道。

“你”萧辰一怒，却不知说什么。

叶寒淡淡一笑，自然晓得两人不过是在唱双簧，那名被叫做方骞的人不过是在替萧辰当坏人罢了。

叶寒望向方骞说道：“首先，我要你认清楚局面，第一，我并不欠你们什么，更不是什么盗贼，其次，我乃紫寰王朝镇东王，身份丝毫不比你们太子低，你一个手下也敢如此和我说话”

叶寒说完身上国运翻腾，一股淡淡帝威散发出来，令他宛如一尊无上帝王降临一般。

这次不仅是方骞，就是萧辰，都是大吃一惊。

他们没想到眼前这个实力平平的镇东王竟然也国运入体难道他也是紫寰王朝的皇位侯选人之一

萧辰虽然也有天啸王朝的国运，甚至于他如今已经得到了超过五成的国运，但是，一个破碎了，几乎灭国的天啸王朝，五成国运和叶寒比起来却实在是逊色了不少。

就在这时

“殿下，有人若是不服，我想我能让他对您心服口服”雷卫突兀地出现在此处说道。

“叶兄万万不可，我自会教训手下，还请息怒。”萧辰脸色微变，连忙说道。

“无妨，年轻人嘛，总是充满血性”叶寒说道，一副老气横秋的样子让得萧辰有些无语。

“你不是我的对手”

方骞冷冷地说道，而后看向叶寒。

很明显。他的目的是要对叶寒出手，一是为了一探叶寒虚实，再有就是给这位心高气傲的紫寰王朝十三殿下一个下马威。

“呵呵，三招，三招无法败你算我输”雷卫淡淡一笑，伸出三只手指说道。

“你，哼，我两招就可败你”方骞怒道，他何曾被人如此小看过。

“呵呵，上去打吧，省的对城中造成了破坏。”雷卫微微一笑道，而后率先腾空而起。

方骞又对着萧辰抱拳道：“殿下，此事自后臣自会向您请罪，这次还望您恩准”

“你”萧辰眸光一闪，冷哼道，“算了，既然如此，你便与这位兄台切磋一番，记住点到为止，否则唯你是问”

“是”方骞抱拳说道，而后也腾空而起，追叶寒而去。

叶寒在一边笑而不语，静静地看着空中对峙的二人。

“嘿嘿，还不知道谁伤谁呢”

萧辰隐约听见李强低声嘀咕道，这让他不禁眉头一皱，难道那个人很厉害

可是，他看上去似乎也不是叶寒身边多么重要的人物啊

“叶兄，实在让你见笑了，事后我会好好管教他的。”萧辰道歉道。

“无妨”叶寒笑道。

看到他这般淡定的模样，萧辰不由得皱了皱眉头。

再看向叶寒这边的林志荣、张堑等人，此刻居然否一副饶有兴致，看戏的模样，让他更加捉摸不准情况。

难不成，这个挑战方骞的人真的那么厉害

四周，众多围观者此刻看到叶寒这边的雷卫，和号称来自天啸王朝的太子手下的一个人，居然摆出了要战斗的模样，顿时都纷纷激动了起来。

这回总算可以打起来了吧

空中，雷卫与方骞对面而立。

“怎样可以开始了吗”雷卫极为无所谓地说道。

“哼，两招打爆你”方骞怒吼一声，提拳冲上去。

方骞拳头一展开，周身顿现青色光芒，是他顿时化作一道青色尖锥，赫然正是方骞的领域。

“领域”

周围传出了不少惊呼的声音。

王级强者在紫寰王朝乃是顶尖层次的强者，本就极其罕见。而在王级强者之中，掌握领域的却又更是稀少，实力也更强

尖锥高速转动

地上叶寒忽然嘴角一抽，因为这个让他想到了前世华夏国的冲击钻，没想到领域还能这样

“轰”

方骞携带自身领域，急速冲向雷卫。

那领域尖锥锁定雷卫，令他无所遁形，这要是被击中，雷卫身上瞬间就得破开一个大血洞

雷卫嘴角一勾，下一刻他身形顿时消失了。

方骞一惊，他的领域居然捕捉不到雷卫的身形，锁定不了他

地面上的萧辰等天啸王朝的人也都纷纷吃了一惊。

“居然是罕见的空间系”萧辰有些明白为什么叶寒他们这么淡定了。

如果说掌握领域的王级强者，能够碾压同阶未掌握领域的王级强者的话，那么，空间系的王级强者对于同阶王级强者的领域，便完全可以削弱对方的领域优势，甚至有极大的压制作用

空中，方骞一咬牙，冷哼道：“就算你躲起来也没用，只要你敢靠近我的领域，必会被我的领域绞碎”

“是吗那我就破开给你看看”虚空之中传来了雷卫得瑟声音，却让人无法捕捉到他的位置。

就在方骞四处寻找雷卫的身形的时候，虚空之中忽然出现一道微弱雷弧，雷弧如同银针一般射向方骞的尖锥领域。

方骞一下子就捕捉到了，当下猛地冲了过去，浩荡的领域力量狠狠地撞了过去。

下一瞬间

“轰隆”

所有人只听见空中传出一声巨响，骇然发现，方骞竟然连雷卫的影子都还没找到，整个人就已然被炸飞了出去

第五百三十四章异界功夫茶?

“咻“

一道身影冲空中倒射而落，速度越来越快，最后撞在地面上。

“砰”

随着一声低沉的巨响，苍生关的街道上出现了一个人形窟窿，方骞整个人嵌在其中。

天啸王朝众强者嘴巴都已经张得老大。

叶寒身边走出来的这个不怎么被他们看重的侍卫居然如此生猛那其他那些岂不是更加恐怖

这下这么做不觉得自己太过于自私了一些”

赵云龙也忍不住一步上前，雄厚的气势释放开来。

他富有磁性的声音响彻别院，斥责叶寒道：“若是你为了自己一意孤行，而置我国百姓于水深火热之中不顾的话，那么抱歉，我们只能被迫对你出手了”

第五百三十五章互利共赢

叶寒一笑，并未动怒。：

他只是缓缓放下茶杯，道：“这位英雄怎么称呼”

“在下天啸王朝大将军赵云龙”赵云龙不卑不亢地报上姓名。

叶寒点头，说道：“赵云龙，很好，至少我感觉到你是真正心系人民百姓的，不过，不管你怎么说，我确实不想归还辰峰，因为他是我的朋友，而非一件物品”

萧辰与赵云龙闻言均是脸色阴沉下来，两人相视一眼，正想做点什么的时候，叶寒口中却传出了另一句话来。

“不过，我也没说过不帮你们修复雄关啊”叶寒淡淡地说道。

萧辰与赵云龙本来正想发作，强行出手夺取龙脉之灵，可是当他们听到叶寒的后半句话时却是呆着了。

“你说什么你能够修复雄关”萧辰惊讶道。

他几乎彻底没有了平时的冷静，纵然妖族大军兵临城下之时，他也没有这么失态过。

“可是你不是说不愿意归还龙脉之灵”赵云龙却一脸疑惑。

“没错”叶寒颔首道，“但是，谁说修复雄关就一定要龙脉之灵”

两人依旧不敢相信自己的耳朵，一切感觉就好像在做梦一样。

“这怎么可能没有龙脉之灵，雄关如何修复”赵云龙震惊地说道。

“别人不行，不代表我叶寒做不到。”叶寒一边惬意地品茶，一边说道。

这倒是问倒了萧辰和赵云龙，毕竟，他们来之前，才从远处看到了叶寒轻松度过了一次可怕的器劫，自然知道，叶寒的奇术造诣恐怕就是奇术阁总部也未必能有几个可以与他相比

他有说这话的底气。

“那你可以帮我们修好雄关吗”萧辰双眼明亮地望着叶寒说道。

“可以，不过，天下没有免费的午餐，这一点应该不用我多说。”叶寒点头道，“还有修复雄关所需要的材料，也要由你们自己出”

“这是自然，我国必会给予叶兄满意的报酬，修复雄关大阵的东西我们天啸王朝也会完全承担。”萧辰连连点头，承诺道。

叶寒淡淡一笑。

实际上，之所以这么爽快答应对方，是因为他很清楚，若是自己不答应帮对方修复雄关，恐怕对方绝对不会放过辰峰，双方的冲突在所难免。

对于自己而言，修复雄关并非太过麻烦的事情，与其平白多了一个强敌，何不帮助对方一下，交个朋友

当然，叶寒不会免费为他们修复雄关大阵，而且就算他想那样做也不行。有时候你免费帮助别人反而会让人不心安。

在他修复了他们的雄关之后，他也将拥有其雄关的支配权，所以他也不用担心会有过河拆桥之类的事情发生。

“那么，叶先生，请问我们何时启程”赵云龙迫不及待地问道。

虽然此时他对于叶寒如何修复雄关还存有疑虑，但他对叶寒的称呼已经变了，以示他对叶寒的尊敬。

“不急，你们先去准备材料吧”叶寒笑道，“我还得入紫京处理一些事情，不过，我想应该也不会耽搁太久才对。”

随后，叶寒询问了他们雄关的一些相关的事情，有所了解之后，他便催动灵识，迅速炼制了一枚晶符。

叶寒直接将修复大阵所需要的一些材料录入晶符之中，交给了两人，让他们先去准备。

叶寒说道：“失去了龙脉之灵之后，雄关的大阵要重启，必须另外寻找镇压大阵之物，至少必须是四品宝器这个是最重要的，你们一定要先准备好”

本来，他以为说出四品宝器，对方多少会有点压力。

谁知，萧辰和赵云龙居然毫不在意，直接拍着胸脯表示镇压大阵的器物两人不久之后就能够找到

叶寒不由的无语。

想想也是，天啸王朝的国力可比紫寰王朝强大的多

对于紫寰王朝来说，四品珍宝简直是无上宝物，但对于天啸王朝，恐怕也就是比较珍贵的东西而已

在他们找齐材料，以及镇压器物之前暂时都没有叶寒的事了。

萧辰珍而又重地将晶符收了起来，感觉自己终于握住了一丝重建王朝的希望，心情激荡无比。

叶寒却在这时候忽然问道：“对了，你们怎么会知道龙脉之灵在紫寰王朝”

萧辰直接说道：“我们在迷雾城立下了悬赏，消息就是从迷雾城来的”

迷雾城

叶寒目光微微一闪。

这倒是合情合理，毕竟迷雾城这种消息悬赏很常见，而这件事关乎天啸王朝的存亡，恐怕萧辰这悬赏力度还不小

再加上，龙脉之灵的事情若是有心调查，紫寰王朝之中应该有不少人还是可以发现了，消息泄露倒也正常。

然而，叶寒却总觉得事情不正常，恐怕没那么简单。

估计是有人想利用这个天啸王朝的人，和他摩擦冲突，好尽收渔翁之利

抬起头来，叶寒恰好看到萧辰的眼中也是精芒一闪。两人不由得相视一笑。

无疑，萧辰也知道有人想利用他，但他也不是愚笨之人，岂能被人随便利用

萧辰忽然响起，他们在来之前，已经做过一些调查，听说了叶寒在这紫寰王朝之中似乎还有些麻烦。

于是，萧辰直接给了叶寒一枚传讯符，郑重地说道：“叶兄，我们现在得去筹备修复雄关的材料，不过，如果你有什么需要我们帮助的地方，请尽管传讯给我，萧某定当竭尽所能”

叶寒自然毫不客气地直接将传讯符收了起来，而后递给了萧辰一块阵盘。

“这块乃是我炼制的移动阵盘，与我身上另一块阵盘相互呼应，十万里之内应该可以送达”叶寒说道，“若是我真有需要，还萧兄如约迅速赶来支援啊”

“”萧辰接过阵盘，有些无语。

我只是客套一下，你居然还当真了而且就随时可以连传送阵盘都准备好了

当然，话已经说出去，他自然不会反悔，此外，这块阵盘对于他而言，何尝又不是随时可以让叶寒出手的凭仗

正在萧辰收起了阵盘，准备辞别的时候，叶寒又开口了，道：“另外，我现在就有一件事情，需要你们帮一帮忙”

第五百三十六章叶寒vs萧辰

“轰”

一声巨响自叶寒的别院中传出，挑动了许多人的神经。

随后，众人便看见叶寒别院的禁制被炸得碎裂开来。

三道人影从其中飞射想高空，赫然是叶寒、萧辰还有赵云龙三人。

“哼，叶寒，交出龙脉之灵，否则别怪我不客气”萧辰怒道。

下面许多人闻言，神情各异，暗中有人更是乐了。

终于还是打起来了

正在别院前院等候的高天等人和天啸王朝的人见状皆是神色一变，纷纷怒视对方，就要动手。

不过，他们还没动手却都是纷纷一愣，随后各自冷哼一声，忽然又都冷静了下来。

“你说交出龙脉之灵就交出龙脉之灵凭什么”叶寒冷哼一声。

“就凭我的拳头”萧辰一怒，身上气势肆虐开来。

霸道，震撼，恐怖

“哈哈，今天我倒要看看天啸王朝太子能有多强，战”叶寒一吼，其威势丝毫不弱于萧辰。

“你们退下，让我亲自与他一战”看到赵云龙等人就要上前了，萧辰挥手阻止道。

“你们也退到一边去”叶寒也出声阻止了雷卫他们。

两人同时动了，两人一上来便动用了领域。

叶寒展开了自身的刀剑武域，而萧辰则是周身金芒大放，令他宛如一尊太阳之神降临，赫然正是他的领域。

叶寒眉头一挑。

风、雷、水、火、土、木、阴、阳八大属性之中，阴、阳两种属性都极为罕见。

叶寒没想到萧辰的领域赫然是一种罕见的阳属性灵域，模拟烈日，着实恐怖

“轰”

眨眼间，两人的领域已然在空中碰撞，发生了恐怖声响，令人震耳欲聋。

叶寒黑发飘扬，以双手代替刀剑，刀意剑意在其手中发挥的淋漓尽致，宛如降世魔神一般。

另一边，萧辰双手宛如两轮烈日，手执金乌一般，灼热的温度刺穿虚空，挥手之间仿佛可斩裂天地。

轰轰轰

两人在空中不断过招，一招比一招狠，拳来脚往，时而近身肉搏，时而远程硬碰，招招凶狠致命

看地地上众人目瞪口呆。

早就听闻叶寒战力无双，但是还是有一部分人始终没有亲眼见过，没想到真的如此恐怖

而另一边的天啸王朝太子战力也着实恐怖，居然与叶寒战得不分上下

“这个天啸王朝太子的实力还真是厉害”玄卫融合苍生大阵，俯视着下方的战局，不由得暗叹一声。

他还是第一次看到，有人能够与叶寒如此正面交锋而不落下风

“轰”

又一次恐怖撞击，两人攻击的中心点的空间，在两人的攻击之下竟出现了一道裂缝。

两人借着反推力，拉开了距离。

“叶兄，如此可以了吗你实在太强了，再打下去我怕要受伤了”就在这时萧辰传音给叶寒。

原来方才出来之前，叶寒便拜托萧辰，让他与自己激战一场，而后以反目收局，为的就是迷惑暗中那人，让他以为自己与萧辰是敌对关系。

“萧兄，你实在太过谦虚了，你的战力如此惊人，恐怕我根本战不胜你啊”叶寒传音回复萧辰道。

从战斗开始，他心中九十分震撼，这萧辰战力如此惊人，恐怕与自己一般并未出全力。

而对方的修为，不过是王级二阶而已，真正实力恐怕已经近乎青云子等人的层次了

这等强者，倒也让叶寒心中一时间生出了灼灼的战意

蓦然，叶寒眸中精芒一闪。

“轰隆”

他识海之中，两片念海齐齐滚动起来，旋即，浩荡的刀芒、剑芒疯狂呼啸着冲向了萧辰。

精神攻击

武道意志碾压

萧辰的脸色终于微微一变：不是说好了只是演一场戏吗

无奈之下，他也只能全心应对。

只见他双手之中印诀猛然一变，领域的气息顿时也变得凌厉了起来。

“咦”

地面方，雷卫猛然间有所发现，不由得发出了一声惊异：“这个天啸王朝的太子领域之中竟然融入了阳精”周围的人闻言不由得一惊。

听这名字，显然也是一种天地孕育而出的精灵，而且居然是阳属性的精灵。

想想叶寒身边，一个雷精所化的雷卫，一个融合了火精的寿猿悟空，战斗力都堪称恐怖，这位萧辰太子掌握了领域，实力本就超乎一般同境界强者，又融入了阳精，难怪实力如此惊人

也就在众人惊异之际，叶寒的武道意志攻击赫然已经撞上了萧辰的领域。

只一刹那，一场风暴席卷整个苍生关

“轰”

无数人都只感觉到自己的灵魂都被震动了一下，眼前为之一黑，心中不由得骇然。

就连身在战殿之中的牛山，原本不想管这些事情，此刻也无奈被惊动了：“丫的，这还让不让人清净了苍生关什么时候变成了随意战斗的地方了叶寒那小子也太胡闹了”

他直接从战殿之中冲了出来，来到外面的时候，他正好看到叶寒和萧辰两人一道灵魂攻击碰撞之下，周围不少人直接在他们的灵魂威压中倒下，现在还没爬起来。

看到这一幕，考虑再三，牛山还是决定回去睡觉比较好。

同时，他也将战殿所有人都约束了起来：“谁也不许过问外面的战斗，不然死了自己负责”

实际上，恐怕他就算不说这话，战殿的人现在也根本没人敢去招惹叶寒。

碧空之上，一击碰撞之下，叶寒已然发现了萧辰的灵魂修为，竟然比自己毫不逊色，也是念海境二重

要知道，对方的年纪也仅仅只是比自己多上几岁而已

叶寒想到了潜龙盛会的事情，本来他觉得自己参加潜龙盛会，应该没有什么压力，现在他却不敢这么想了。

这东极大陆，藏龙卧虎众多

就在此时，萧辰忽然动了。

无疑，方才一直处于被动，让他也多少有些不爽，再加上叶寒忽然来了点真格，他岂能不还手

“叶兄小心了”

叶寒猛然听到了萧辰发出的一道传音，心中微微一紧，立即发现，萧辰的身形开始变得模糊了起来。

下一瞬间

“咻咻咻”

无数璀璨的金色光芒，仿佛烈日之光从萧辰身上散发出来，铺天盖地地朝着叶寒吞没而去。

这些金色光芒，就仿佛是金乌的羽翼一般，每一道都拥有恐怖的威能，让下方许多人吓得一个个连连倒退。

叶寒的瞳孔微微一缩，毫不犹豫地直接催动刚刚才炼成的青铜宝鼎

“嗡”

只见一道青色流光透体而出，瞬间笼罩住了所有朝着他而来的金芒。

只一刹那，那些恐怖的金芒竟然全都消失了。

“嗯”

“这是怎么回事”

地面之上，许多原本已经做好了迎接大爆炸的准备的人，此刻全都陷入了茫然，看不懂叶寒究竟是怎么化解萧辰这攻击的。

只有少数人，在方才捕捉到了青铜宝鼎的一缕气息，却根本来不及仔细看看青铜宝鼎有多玄妙，叶寒就已经将萧辰的攻击化解了

至于真正发动这一击的萧辰，此刻心中却不由得巨震。

他比任何人都更清楚刚刚那一击的威力，就算是王级九阶强者，也不见得能轻易接下。

但是，叶寒却轻而易举地将它化解掉了，还未曾掀起一丝波澜，让他如何能够平静

正在萧辰发愣的时候，叶寒忽然双手一握。

“轰隆”

空中出现了一掌透明的手掌，赫然正是苍生大阵。

一感受到这苍生大阵的力量，萧辰顾不得发呆，连忙惊醒过来，做好了准备。

他早已经和叶寒约定好，一旦叶寒开始使用苍生大阵，就是这场战斗结束的时候了。

“嗡”

只见空中一只碧绿如玉的大掌出现，猛然拍向了萧辰。

萧辰浑身金芒大放，一拳如同坠日轰向透明手掌。

“砰”

一股恐怖气浪扫向四方，甚至影响到了地面上，一些修为较弱的人都差点受伤。

萧辰后退了七八步，嘴角溢血。

“殿下”

赵云龙等人立即腾空而去，将他护在中间，而后骑着飞天蛟头也不回地迅速离开。

“他日必斩你，夺回龙脉之灵”

高空中传来了萧辰的声音，随后飞天蛟消失在天际之间。

众人哗然。

强如萧辰居然也受伤了

叶寒实力实在太恐怖了，特别是在苍生关中，恐怕除了紫寰王朝的青云子等顶尖强者，无人是他的对手

叶寒自空中而下，眼睛扫视场中众人，很多人触及他的目光解释身躯一颤，无人胆敢有所异动。

叶寒并未在意他们，重新迈开脚步，身形却猛然一顿。

一缕鲜血缓缓从他嘴角溢出，触目惊心

“殿下你没事吧”

高天他们纷纷紧张地冲了过来，关切地问道。

“没事，这个天啸王朝的太子实力的确强大”

叶寒摆了摆手，有些难掩气急败坏的模样，道：“决不能任由他就此逃走，否则必成后患你们立刻给我展开搜索，若有消息，立刻来报”

他知道其中必定还有暗中那人的探子，不过他也并不打算将其抓出，正好可以利用对方将这消息传回去。

“是”

众人立即领命退下，高天和紫炜随叶寒朝着芸香楼另一处别院走去。

周围，只留下一群围观者纷纷哗然，议论不息。

第五百三十七章宝鼎入体

天啸王朝的太子降临苍生关，试图索回龙脉之灵不得，与叶寒大打出手，结果两败俱伤的消息，很快便从苍生关之中，传遍整个

收到了这样的消息，各方反应不一，但无疑，这消息成功地在紫寰王朝之中掀起了巨大的波澜

“好了，你们各自下去忙你们的吧顺便去把那个叶天给我找来”

叶寒走进了芸香楼的另一处别院之后，就挥手让高天等人退下。

不久之后，叶天和叶严两人便出现在了叶寒面前，却发现叶寒正惬意地喝着功夫茶，哪儿还有半点受伤的模样

顿时，两人都愣住了。

“你刚刚是装的”叶严惊呼道。

叶天却忽然想明白了什么，躬身对叶寒行了一礼，道：“殿下深谋远虑，叶天佩服”

如果说此行之前，他对于叶寒其实并没有什么好感，甚至还抱有几分怀疑，那么，此刻他了解了叶寒的用意之后，他是真的心悦诚服，将他当做一丝拯救朝廷的希望了。

“坐下来吧。”叶寒摆了摆手，示意他们坐下来喝茶。

叶严和叶天两人一开始还很拘束，尤其是叶严心中有愧。

慢慢地，他们发现叶寒的确没有什么架子，也不在意他们之前所做的事情，他们才慢慢放松了下来。

两名高高在上的皇室王级强者，在一个十七岁的少年面前，竟然拘束得得仿佛他们才是小孩子一样。

这个画面如果外人看到，估计会觉得很滑稽别扭。

“说吧，紫京现在到底是什么情况”叶寒把玩着茶杯，询问道。

叶天当即仔细地解释了起来。

按照叶天的描述，如今紫京凶潮暗涌。

老皇帝忽然旧病复发，危在旦夕，朝中群臣被分为了几个势力，还好有帝辛岚公主在京苦苦维持着，如今紫京恐怕早已混乱不堪了。

而就在两个月前，几名皇子忽然接连遭人袭杀，死的死，失踪的失踪。

而今，除了叶寒之外，就已经剩下被废修为的太子叶寰和八皇子。

让叶寒惊讶的是八皇子并没有死，也没有遭受袭杀。

对于此人，叶寒还有些印象，之前在帝辛岚持圣旨召见所有皇子时他见过，是一个很怯懦，甚至让人感觉很无能的人。

叶寒在怀疑，此事会不会与他有关

若有人想扶持傀儡皇帝的话，那么此人便是最好的人选。

然而，他又很快否定了自己这样的猜测，因为，他觉得对手不可能会留下这么明显的漏洞，说不定就是故意留着一个懦弱无能的八皇子，将他们引入另一个迷局之中。

“你们难道不怀疑各个皇子都是被我杀的万一真的是我杀的怎么办”叶寒淡淡笑道。

“皇上与岚公主深信此非殿下所为”叶天坚定地答道，“如今紫京出现众多势力，皇室力量被逐渐削弱，紫京需要您”

若换做别的皇子，听到这样的话恐怕早就被感动得一塌糊涂，即刻率兵归京了吧。

可是叶寒不会，紫京是否真的需要自己叶寒不知道，也不需要知道，他对皇室并没有多么看重。

而且，他分明感觉到，对方隐约也有引他上京的意图，叶寒自然不愿被对方牵着鼻子走。

当然，不管这是不是一个陷阱，他都要上京一趟，有些仇怨，拖了这么久也是时候解决了

想了想，他心中有了计划，当即和叶天二人商议了起来。

送走了他们两人之后，叶寒再次对外宣布闭关。

消息传到了苍生关中，很多人纷纷猜测了起来。

虽然众人看法各有不同，但很多人都认同了一个看法，那就是叶寒一定是受伤不轻，所谓的闭关恐怕就是在疗伤罢了

无数人议论纷纷的同时，有很多人早已经暗中取出了传讯符，将消息传了出去，暗流汹涌。

同一时间，紫京郊外，一座古庙之中。

一黑衣人躬身对着身前的豪华轿子，说道：“大人，据探子回报，叶寒与天啸王朝太子激战，最终两败俱伤。”

轿中人道：“宗人府那些人呢”

“他们果然如同大人所料的，根本不是去苍生关抓人的，叶寒一出现他们的态度就转变了，”黑衣人答道，“不过，他们没想到天啸王朝的太子等人会出现，而且还打伤了叶寒，现在他们还留在苍生关。”

“嗯，很好，你去准备下一步的计划吧。”轿中人再次说道。

“是，大人”黑衣人应道，身形消失了。

“呵呵，皇帝老头还想趁机让他进京来暗中给我使绊子”轿中人大笑道，“可惜，不管你们做什么，都只是徒劳而已”

密室之中，叶寒摸摸运转灵识，催动着手中巴掌大小的青铜宝鼎。

他低声自语道：“唔，该给你起个名字了，以后，我就叫你九龙鼎吧”

声音一落，青铜宝鼎微微一颤，之间一抹青芒闪过，宝鼎之上竟然直接显露出了九龙鼎三个古朴的大字

四品宝器有灵，青铜宝鼎的灵性更是惊人，此刻它有这样的变化，无疑正是它认同了叶寒所取的这个名字

叶寒微微一笑。

方才在和萧辰的战斗中，青铜宝鼎展现出来的威力就让他很满意。

此刻，它这灵性又一次让叶寒暗自欣喜。

但是，这宝鼎最开始他设计出来，可是为了镇压体内的血脉能量用的，而不是用来战斗。

所以，现在才是验证这宝鼎有没有用的关键时刻。

他闭上了眼睛，心念一动，那青铜宝鼎便开始缓缓融入他的体内。

“嗡”

青铜色的宝光笼罩住了叶寒全身，宛如九道青龙在环绕着他全身飞行，看上去神秘而强大

片刻之后，所有的青铜色光华缓缓收敛，叶寒的体表也变得朴实无华起来，九龙鼎顺利融入了他的体内。

宝器通灵，他甚至不用如何调动它，它就自然在叶寒体内找到了一处最适合它的位置膻中穴，又或者称之为紫府

九龙鼎一入驻膻中紫府，叶寒体内顿时出现了翻天覆地的变化

第五百三十八章上古隐秘

最先出现变化的，便是他体内原本奔腾的风、雷、水、火四股真罡之力。

此刻，这四股力量忽然间都转变了运转的路线，一起涌向了他体内膻中穴所在的位置。

不，应该说它们都是从原本叶寒的五脏六腑之中，直奔膻中穴中的九龙鼎

“轰隆隆”

就如同奔流入海一样，四股力量转眼已经齐齐汇聚到了九龙鼎周围，形成一个庞大的漩涡。

九龙鼎竟然迅速将它们收纳了起来，让它们各自占据一个鼎足，化作了四团颜色各异，形态不同的祥云，笼罩住了九龙鼎

“嗡”

一声轻鸣从叶寒体内传出，叶寒只觉得整个人精神猛然一震。

他只感觉自己和九龙鼎之间的联系，变得更加紧密了起来，就仿佛浑然一体，血脉相连一样

同一时间，随着他体内真罡之力融入九龙鼎，他全身的气息也在快速消失，转眼间，他整个人看上去竟然就仿佛只是一个普通人一样，丝毫看不出半点修为的痕迹

这种隐藏可不是寻常的敛息术，而是完全将自己的实力藏进了另一个空间之中，哪怕是皇级强者，也未必能够看出丝毫端倪

九龙鼎吸收了叶寒全身的真罡之力之后，却似乎并不满足，向叶寒传递出了饥饿的信号。

叶寒心念一动，立即沟通所有修炼云诀的人，快速从他们身上获得真罡之力的补充。

如今，随着云诀的推广，叶寒的“信徒”早已经达到了数百人。

此刻，这数以百计的云诀修行者一起为叶寒提供真罡之力，这才终于满足了九龙鼎的需求。

眼看九龙鼎之中越来越充实，叶寒再次心念一动，开始缓缓解除了天威对于体内的血脉能量压制。

这股力量非常的庞大，甚至于比起当初叶寒的父亲将其注入叶寒体内时还更加庞大

因为，本来这股力量会随着他的成长而一点点被他吸收融合，结果却被封印之后，没有被吸收，反而主动吸收叶寒体内的能量成长了起来，以至于如今的叶寒都难以一次性将它吸收掉，只能用天威镇压住它。

而此时，终于到了解决它的时候了

就在天威渐渐解开的瞬间，叶寒的灵识沟通九龙鼎，九龙鼎顿时明白他的意思，将所有的力量锁定在了那一团聚集在叶寒心脏之上的血脉能量上。

“轰”

叶寒彻底松开了天威对于血脉能量的压制，全身的血脉顿时膨胀起来，整个人变得狰狞无比，仿佛就要爆炸了一样

但是，这仅仅只是持续了一瞬间，那股几乎要将他撑爆的恐怖力量，直接就被九龙鼎迅速吞噬了

若是此刻有人能够看到这一幕，定然会满脸愕然。

是的，此刻在叶寒的膻中穴中，一尊宝鼎熠熠生辉，四足之下，风雷水火四股力量环绕，仿佛烈焰灼烧一般，宝鼎之上九龙游动，栩栩如生。而在这宝鼎之中，赫然正是一股血色能量，正在接受“炉火”淬炼一样

这和炼制丹药分明是如出一辙

这正是叶寒所想出来的办法，将体内这股力量用一个炉子炼化，然后一点点化为己用。

“成功了”

叶寒的脸上终于有了一丝笑容。

他试着催动天帝诀，沟通宝鼎四足之中的风雷水火之力，通畅无阻，反应迅捷，甚至比之前存储于各个脏腑之中还快

而九龙鼎之中，那被束缚着一点点炼化的血脉力量，也在慢慢地从中逸散出来，融入他全身，增强他的肌体

这才是这股力量本来应该正常进行的轨迹。

经过了这一次之后，叶寒非但解决了体内血脉能量的隐患，解放了自己的天威。

而且，从此之后，他体内修行的中心，也便从原来的脏腑，转移向了膻中紫府内的九龙鼎

本身九龙鼎就有灵性，现在哪怕是叶寒不主动修炼，这九龙鼎都会自行吞吐元气，滋养叶寒的肉身，等于叶寒无时无刻都在修炼一样

一个宝鼎，竟然为叶寒带来了这么多好处，让叶寒心中不禁一阵兴奋。

就在叶寒兀自欣喜的时候，忽然，一个声音冷不丁地传入了他的耳中。

“没想到，你竟然这么快就走到了这一步”

叶寒猛然一惊，立即睁开了双眼，便看到艾箐雪出现在了他前方不远处，正饶有兴致地看着他。

“你什么时候来的”叶寒嘴角一抽，无奈道。

他现在真有些无语，这小丫头整天神出鬼没的，难道就不知道人吓人会吓死人的吗难道不懂得要尊重别人的吗

他仔细看了艾箐雪一眼，才发现她似乎又长大了不少，现在看上去差不多是十五六岁少女的模样了。

艾箐雪对于叶寒的不满却完全视若无睹，她只是自顾说道：“气穴、血脉、脏腑、躯体、通法、证道，不得不说，人族虽然生来弱小，但学习能力却是万族之中最强的存在，依靠不断摸索，创造的武道之路倒也倒也十分巧妙，一环扣一环”

叶寒微微一愣，仔细回想起来，貌似人族的武道之路，的确就如同艾箐雪一样，一环扣一环，从气穴开辟出来一步步改造体魄，弥补先天上的不足。

至于后面的通法、证道等等，实际上应该就是皇级、帝级的本质

只是，叶寒不明白，艾箐雪怎么会忽然和他提起这些。

正在叶寒想开口询问什么的时候，艾箐雪忽然说道：“还记得我传给你巫皇印的时候，说过巫皇印一共有三重吧”

叶寒点了点头，微微一笑，道：“当初你还说巫皇印三重，我必须分别在灵湖、念海、灵台三重灵魂境界时候才能学会，不过，貌似我还没达到念海境之前，就已经全部学会了”

艾箐雪居然翻了个白眼，道：“白痴你以为你真的已经把巫皇印全部掌握了”

“难道不是”叶寒不解道。

水之印、火之印、水火合一，巫皇印的三道印诀，他明明已经都掌握了才对啊

艾箐雪却轻轻摇了摇头，道：“巫皇印真要那么简单，就不会是巫族至宝了”

闻言，叶寒的眼睛陡然大亮

他本来以为，巫皇印他已经完全领悟掌握，还有些暗自得意，如今艾箐雪此言，显然是在告诉他，巫皇印根本没那么简单，他所学的不过是一点皮毛而已

对于叶寒而言，这倒也不是什么打击，反而让他很开心，因为这样一种强大神通后面竟然还有更多可挖掘的东西

如今掌握的巫皇印皮毛已经足够厉害，若是全部掌握，又该有何等恐怖的力量

当即，叶寒便对艾箐雪投去了满怀期待的目光。

艾箐雪没有让他失望，开始缓缓为他道出了巫皇印的真正隐秘。

“巫皇印一共分为三重，第一重境界：巫力，你如今已经学会，本质而言就是掌控水火元力，合二为一变为巫力。至于如何掌控，演变成怎么样的手段，却和巫皇印本身无关，只看个人领悟，可以说，不同的人领悟出来的巫皇印手段都大不相同”

叶寒点了点头，对于这一点他倒是真的深有体会。

毕竟，无论是水之印，还是火之印，攻击手段都是他自行参悟出来的，他也不相信曾经有人参悟出和他一样的东西。

“那么，第二重境界呢”叶寒迫不及待地问道。

“第二重境界，名叫巫域。”艾箐雪解释道，“相信听到这个名字，你应该也已经猜到了，不错，一旦领悟了巫皇印第二重境界，便可以开辟出巫道领域，踏入先天境界”

“等等”叶寒忍不住开口打断，“你刚刚说到了领域，有说到了先天境界到底什么是先天境界又和领域有什么关系”

“这就是修行快，但是知识跟不上的典型啊”

艾箐雪轻叹了一口气：“也罢，我就和你仔细讲讲。你应该也知道，上古时期，人族在万族之中，一直都是弱势群体，甚至被各大强大种族豢养为食物、奴隶吧”

叶寒点了点头。

在这个世界上，不仅东极大陆，只要是有人族的地方，都曾经有过类似于次的黑暗历史。虽然人族一直不愿意承认，但这却是事实存在的。本质原因就是人族生来弱小，而其他诸如巫、妖、魔等族群，基本上生下来就都有可怕的实力

“我记得，这样的局面应该是在十万年前，人族诞生开始创造出武道、术法，有了自己的修行功法之后，才慢慢改善，然后在这个世界上争取到了自己的一席之地吧”叶寒说道。

“没错”艾箐雪点了点头，“刚刚我也说了，人族的修行功法与其他各族有所不同，原因就在于大多数种族幼年期，被称为后天境，等成年之后，便踏入了先天境，而这个先天境，其实就相当于你们所说的王级境界”

“啥你的意思是说，其实先天境就是王级然后大多数其他种族的生灵，一成年就是先天境，也就是成为王级强者”叶寒不由得瞪大了眼睛，“这不可能吧”

第五百三十九章巫皇法相!

叶寒无法接受艾箐雪所说的话。

换做其他人族强者，估计更无法接受这番话。

想想这东极大陆，多少人族强者拼死拼活修炼，结果上亿人之中，也不见得能诞生一位王级强者。

而上古时期，其他种族的人出生之后，只要吃喝玩乐，等成年长大了，自然就变成了王级强者，这差距简直恐怖得让人发指

然而，叶寒却知道，艾箐雪没理由骗他，这事情多半就是事实，他就算不接受也得接受

无奈接受之后，他只能仰天长叹一声：“天道何其不公也”

同样是天地孕育而出的种族，人族居然比其他族群弱小这么若，难怪在上古时期会被欺负得那么惨

“你也不必感慨，若非这份不公，又岂能早就你们人族如此强大创造力”艾箐雪说道，“现在，你们终究还是依靠无数代人不断累积，挣脱了原本的命运，成为天地间一个强大角色了”

听他说到这一点的时候，叶寒总算好受了点。

的确，人族天生弱小，但是，这份弱小却逼迫人族在不断进步。

于是，人族创造出了武道、术法，从零开始，一步步学习如何让自己强大起来，到现在也终于开辟出了自己的生存空间，有了自己的强者这是无数先人的付出，最终换来的结果，也是所有人族都引以为豪的事情

回想起人族的发展史，叶寒心中不由得浮现出一句话来：天不眷顾，自己开路

既然天地不眷顾我，那么我就依靠自己的拳脚，开辟出生存之路来

过了好一会儿，叶寒的情绪才平静了一些，又问道：“你再给我讲讲所谓的后天、先天、通法、入道是什么意思吧”

“万族之中，普遍通用的修行境界，其实就是后天境、先天境、通法境、证道境这大四个境界。”艾箐雪说道。

“不对啊，如今东极大陆就连妖族在妖王之下，都出现了妖兵、妖将、妖帅三个境界呢”叶寒疑惑道。

“这些其实也是从你们人族这边演变出来的，一般强大的妖族，比如你之前交手的金翅大鹏一族，他们出生最低也是妖将级别，血脉纯粹一点的，甚至一出生的就是妖帅，成年之后便可以达到妖王”

“我去，这么凶残”叶寒再一次无语了起来。

原本，在他看来，墨羽这位妖族的太子年纪轻轻就拥有那么强大的实力，恐怕也是经过了很多苦修，倒也有几分敬意。

如今听艾箐雪这么一说，这敬意顿时全消失了

“天道何其不算了算了，你还是告诉我这四大境界的具体情况吧”叶寒差点又忍不住要哀叹，但想了想还是无奈地撇了撇嘴。

艾箐雪耐心的解释说道：“四大境界之间有三个分水岭，以气息圆满开辟领域作为后天入先天的标志，以练就法相为先天入通法境的标志，又以掌控大道之力为证道的标志”

叶寒顿时了然。

就如同他猜测的一样，先天对应王级强者，那么王级以下的存在，就都只是后天存在，而通法境便是皇级，证道境也就是帝级

其他的什么法相、掌控大道之力叶寒暂时无法理解，但是开辟出领域就是先天境这一点还是很好理解的。

如今他不就是开辟出了领域而且，刚刚因为九龙鼎融入体内的关系，气息也的确正好步入了圆满

旋即，叶寒又想到了另一件事情：“等等，气息圆满开辟领域才是先天，那么，哪怕是达到王级，如果气息圆满却没有开辟出领域，就不算先天”

“不错”艾箐雪点了点头，“我们巫族的人，一旦成年必然气息圆满，自行开辟出领域，成为巫王。但是，你们人族，因为你们是依靠自己一步步淬炼体魄，将后天之体转换成先天的，中间比我们多了不少坎坷，就造成了出现各种岔子的可能，如果修炼到了王级九阶，却气息无法圆满，或者无法开辟出领域，那么便无法达到先天圆满，也就无法进入下一层境界了”

“原来如此”叶寒叹息道，“如此说来，那些虽然踏入了王级，却没有开辟出领域的人，其实也就只能止步于王级九阶，与皇级无缘了”

他无奈地发现，貌似这样的人，在人族的王级强者之中占了大多数

理顺了一下思绪之后，叶寒再次问道：“这么说来，巫皇印的修行，应该也是有着相对应的境界”

“对”艾箐雪说道，“巫皇印第一层巫力，是后天境修炼，可使得气息圆满，而第二层巫域的成功开辟，便是可是先天境圆满，一旦练就巫皇法相，那便可以踏入通法境，也就是皇级”

说道这里，她的神色忽然变得古怪了起来，又道：“当然，这只是一般人的修炼过程，但是你却不大一样。”

隐约间，叶寒已经猜到了她要说什么了，道：“你指的是，我虽然修炼了巫皇印，但是我在踏入王级之前，就先开辟出了领域，而且还是武道领域，而不是巫道领域”

“没错”艾箐雪脸色古怪道，“老实说，我在重新简单你的时候也被吓了一跳，你明明气息都还没有圆满，居然就已经开辟出了领域，这还是我第一次看到有人修炼出这样的结果”

“那么，这到底对我而言，是好还是坏”叶寒虚心请教道。

他这一路修炼，其实出现了不少波折，包括当初开辟出刀剑武域，是经过了艰险的灵魂异变的结果，到了现在也慢慢发现，自己和别人走的路有些不大一样了，却不知好坏，正好可以趁机请教一下这位上古巫族强者

“有好也有坏吧你想听哪一个”

“先说好处吧”

“好处是：你没踏入王级就已经气息圆满、开辟了领域，在某种意义上讲，就是占据了先机，因为你或许可以在达到王级的时候，就开始修炼别人皇级才能修炼的法相”

法相叶寒眼睛一亮。

按照刚刚艾箐雪的解释，那可以等同是皇级强者专属的力量

叶寒不禁想起了，自己面对战殿那位战皇端木睿的时候，那只恐怖的金色巨眼。

恐怕，那其实就是法相的某种神通

只是一道法相神通，就差点让他束手无策，这也让叶寒不禁暗自惊叹皇级强者的强者，心中更有了不小的压力。

而现在，如果按照艾箐雪所说的，自己真的能够在王级，就直接开始修炼法相，到时候面对端木睿他可就有底气多了

叶寒几乎迫不及待地就想问艾箐雪要法相的修行方法。

不过，他还是耐心地又问：“那么，坏处呢”

艾箐雪脸上忽然浮现出了一抹笑容，笑得很诡异，就仿佛小魔女一样，看得叶寒心里发毛：“坏处是，这样一条路没有人走过，有可能走不通，更有可能有大凶险，稍有不慎，或许你就要从惊才绝艳，变成英年早逝”

“这么凶险”叶寒不禁咂舌。

不过，实际上他心中却并没有多大的压力，因为，他还有这一样哪怕是艾箐雪估计都不了解的强大依仗，那就是天帝诀

当然，这个他不会说出来，他只是再次开口，问艾箐雪道：“那么，你这一次出现，目的到底是”

“我只是觉得你身上出现的这种变数很有趣，想看看你到底能走到什么地步，”艾箐雪淡然笑着说道，“所以，我来提醒你，你或许接下来可以直接跳过巫皇印的第二重，巫域，直接开始修炼第三重的巫皇法相了”

“巫皇法相”叶寒的眼睛不由得炙热起来。

然而，艾箐雪显然已经看出了他的想法，没等他开口，她便主动说道：“法相的修炼方法，我就算现在给你也没用。”

“这是为何”叶寒不解道。

艾箐雪直接转头朝着外面走去，边走边说道：“因为你现在虽然气息圆满了，但是你的领域还没达到圆满，人族的武道领域，岂能少了合适的神兵等你将神兵炼制完成，融入了领域再说吧”

话毕，她的身影便缓缓消失，而后，叶寒的灵识便捕捉到，她重新又出现在了重玄塔之中，又找了一个地方藏起来，哪怕他的灵识也无法感知到了

叶寒不由得一阵无语。

她说了那么多，勾起了自己的兴趣之后，居然直接跑了

这让叶寒很怀疑，艾箐雪是不是睡醒了觉得无聊，所以跑来戏耍他的

不过，虽然没有得到法相的修炼方法，但听完了艾箐雪这一番话，对于叶寒而言也非常有用。

至少，他对于修行之路的认知，也更加明晰了一些。

“炼制兵刃，融入领域，让我的领域变得圆满是吧看样子，这一次潜龙盛会的巫魔战场之行，我是非去不可了啊”

叶寒站起身来，也迈开了步子走向了屋外：“不过，在此之前，还是得先去解决一下紫京的事情才行”

于是，叶寒出关了

第五百四十章再临迷雾城

是夜，月明星稀。

重玄塔，第九层空间内。

林志荣、张堑、雷卫、，专门出售各种器物、阵盘、丹药、晶符等等，生意火热无比，非但比原来的奇术阁强得多，就连战殿都逊色几分

叶寒笑道：“那么，你们就和重玄派合作嘛至于如何合作，你们再自己考虑吧”

闻言，玄卫、墨秋和云琳三人不由得相视一眼，都笑了，道：“我们也觉得可以互利共赢”

这时候，林志荣等人却都冲到了叶寒的面前来，一个个都是满脸吃惊的模样。尤其是紫炜，忍不住焦急地问道：“殿下，您怎么”

叶寒看他们焦急的模样，笑道：“你们是想问我，怎么现在看上去毫无修为，就像是一个凡人一样”

众人微微一愣，旋即都感觉到叶寒身上确实没有一丝能量波动。

“这叫做返璞归真，别说是你们，就是皇级强者来了也不一定能够看出叶寒的修为”一旁的玄卫笑着解释道。

众人闻言释然，同时却又震撼不已，心中大为感叹。

大家重新坐下来之后，玄卫问道：“你有什么计划”

众人都知道，他指的是紫京一事，所有人都知道，此时紫京有人设局在等着叶寒往里面跳，但是，叶寒却似乎又不得不去。

“这正是我叫诸位前来的原因”叶寒说道。

随后他看向江宏，说道：“江宏，我想交给你一项非常危险的任务，不知你有没有信心完成”

“殿下尽管吩咐”江宏抱拳道。

叶寒点头，而后他行至江宏身前，忽然一指点在江宏的眉心处。

江宏本能地想要后退，不过最终还是站在原地一动不动。

一道微芒没入江宏的眉心，叶寒收回了手指。

“殿下，你这是”江宏不解地望着叶寒道。

因为叶寒刚刚的竟将云幂秘术传给了他，其中还有种种修炼窍门，虽然得到了一种强大的秘术，让他很欣喜，但同时也让他疑惑不已。

“这与我接下来要交代你的事情有关”叶寒笑道，“我要你变成我的样子，随叶天他们上京”

众人皆是一愣，江宏更是心中一震。

“殿下，那你”众人不解道。

“不急，容我慢慢说来。”叶寒挥了挥手道，“江宏，你可愿意”

江宏一怔，而后他忽然想到，这也许是叶寒对他能力的一种考验，随后他抱拳应道：“江宏万死不辞”

叶寒微笑点头，他之所以会选江宏，自然有他的道理。

江宏他够小人，善用不同手段，伪装成另一个人自然不在话下，在场除了他以外无人适合。

“林大哥，张堑，还有悟空，你们三人与江宏一同跟随叶天他们上京”叶寒说道。

“殿下，那你呢”张堑问道。

“我对方不是挖好陷阱等我去跳吗我准备绕道他们后面，将他们自己一把推进自己的陷阱去”叶寒笑着说道。

“你打算怎么做”玄卫问道。

叶寒手一划，一个玉佩出现在他的手中。

江宏一下子认出了这玉佩，说道：“这似乎是迷雾城的东西”

墨秋一下子恍然大悟，道：“据我所知，迷雾城之中有通往紫京的特殊密道殿下是想借用迷雾城的通道前往紫京”

“不错”叶寒点头道，“你们说就在对方还以为我还在路上时，我突然出现在紫京中，对方回事什么样的反应”

“嗯，不错，打对方个措手不及”林志荣赞同道。

“嗯，这个计划倒是可行，不过你却是要小心，迷雾城不是苍生关，独孤无忌不见得可以完全相信”玄卫说道。

“这倒是无须担心，如今我纵然打不过他，但是他想留不下我也没按么容易而且我觉得他对我出手的几率并不大，至少不是这个时候”叶寒说道。

“雷卫，紫炜，你们两人与我同去”叶寒说道。

“是”两人点头应道。

“殿下，我想跟随你”高天忽然开口道。

“不，我还有事要你去做”叶寒摇头说道，“高天，你和墨秋云琳二人一起先前往巫魔战场外探查情况，潜龙盛会的时间一到，你们就立刻进入巫魔战场。等我们解决紫京的事情后，会直接通过皇室的巫魔战场入口进去，与你们回合”

说着，他又将从艾箐雪手中得到的巫魔战场的入口钥匙，也就是艾箐雪从独孤帝云手中得到的古玉取出来，交给了墨秋。

然后又想起了一件事情，道：“哦，你们把虚妄和韦萱萱也叫上吧”

怎么说这两个人背后代表的门派，如今都和自己绑在了一起了，有什么好处还是要分给对方一份的

“是”

高天还想说什么，不过最终还是没开口。

“很好，兵分三路，声东击西，在背后打对方一个措手不及，此行你放心去吧，苍生关有我在，出不了什么问题”玄卫拍着叶寒的肩膀赞道。

因为重玄塔已经和苍生大阵融合了的原因，他无法离去，只能留在苍生关帮叶寒镇守此地。

叶寒点头，他自然相信玄卫的能力，再说了，不是还有艾箐雪吗

然而，就在这时候，忽然一道清风吹过，他感觉到好像有什么进入他体内。

叶寒心中一怔，结果他探查了一番，最后却是嘴角一抽。

因为，他竟然在他体内的九龙宝鼎中发现了一个熟睡的小女孩，不是艾箐雪又是谁

显然，艾箐雪刚刚听到了他们的话，应该是想和他一起去巫魔战场吧

“算了，不管她了，反正也管不了”叶寒无奈地摇了摇头，不再理会艾箐雪。

他又和玄卫他们商议了一下具体的细节，比如进入巫魔战场的具体名单，还有兵分三路需要怎么配合之类的之后，事情基本上也就这么定了下来。

唯一的麻烦，就是江宏要学会云幂秘术，本来，给他十天半个月也未必能够学会这六品秘术，更何况叶寒还改良过，让它趋近于五品秘术。

毕竟，并不是每个人都和叶寒一样有那么强大的灵识，可以一学就会

还好，江宏本身悟性不差，又叶寒的帮助，只花了一天时间，他就掌握了云幂秘术，并且达到了能够骗过一般王级强者的效果

翌日，在“叶寒”的率领之下，一支强大的军队浩浩荡荡地上路了，一路朝着西北而上，前往紫京

苍生关中不少探子纷纷将这一消息传了出去，更多人则是不禁松了口气，这杀神终于离开了，终于不用过得那么压抑了。

就在“叶寒”出发后不久后，有两队人马在无人察觉的情况下离开了苍生关，其中一队自然就是墨秋、高天他们，另外一直人马却是伪装之后的叶寒一行人。

叶寒他们离开苍生关之后，带着雷卫、紫炜两人直奔迷雾城。

“嗡”

随着一道绚丽的流光闪过，三道人影出现在了迷雾城中。

雷卫因为是吞噬了杀手毒酒的记忆，对于这迷雾城倒是很熟悉。

紫炜则是第一次来到迷雾城，不面对一切都有些好奇，目光四下张望了起来。

非但是他，就是叶寒虽然是第二次来到这迷雾城，但是，这一次他的灵魂力量大增，甚至拥有了天威这等逆天的神通，整个迷雾城给他的感觉，和他第一次来的时候截然不同

第一次来到这里的时候，他就感觉整个城市像是从另一个空间开辟出来的一样，此刻，他也正式确认了这一点。

本来，他一开始猜想这是一个阵法空间，但是现在，他仔细感知这座城池，居然感觉自己像是进入了某个人的领域之中一样

“有意思这个迷雾城的创始人之中，空间、灵魂上都有很强大造诣的存在啊“

叶寒的嘴角勾起了一抹笑容，带着雷卫、紫炜二人，大步朝着城中心走去。

第五百四十一章纨绔闹事?

迷雾城宽敞的街道上。

叶寒一袭紫罗长衫，御马而行，他身旁雷卫和紫炜也都经过了伪装，此刻看上去就是一老一少两名仆人。

此情此景，完全是一副纨绔公子，带着两名家丁走进迷雾城中闲逛来了的模样。

走到半路上，忽然，叶寒眼睛一亮，目光锁定在了前方一名女子的身上。

“那个妞不错”一个声音从他口中传出，伴随着一阵猥琐的笑声。

雷卫心中忍不住为叶寒点赞：演的实在是太好了

他作为纨绔少爷身边一个忠实老仆，立刻应了一声：“小的明白了”

然后，他就对小厮模样的紫炜说道：“你还不快去给少爷把人抓回来”

“是”紫炜恭敬地应了一声，而后阔步便要朝着那名女子冲了过去。

“且慢”叶寒却忽然喊住了他们，饶有兴致地说道，“本公子自己亲自来”

旋即，他直接策马前行，很快就来到了幻希主仆二人的面前。

街头上，这样的一幕一下子引起了许多人的注意，不过路人都不以为意，毕竟这种事情在迷雾城中可是屡见不鲜。

要进入这混乱之城来混，也就要有随时面对各种危险的准备。

不过，当大家看清楚此刻这几个明显的雏儿想调戏的对象时，顿时很多人都幸灾乐祸了起来。

“咦，竟然是幻希小姐”

“竟然敢调戏幻希小姐这三个蠢货简直是不要命了”

“哈哈哈，这下子有好戏看了”

叶寒听着周围的议论声，嘴角却不由得一勾，一副嚣张无比，鼻孔朝天的模样。

他心中却是暗道：要的就是这种效果

为了毫不引人注意，又顺理成章地进入这迷雾城的城主府，叶寒早已经计划好：索性反其道而行，直接在城里找时间闹事，然后被抓进城主府去

想必，一般人根本想不到，他会用这种这么引人注目的方式进入城主府

这样一来，哪怕这迷雾城之中再怎么鱼龙混杂，也不会有人想到，一个不知死活的纨绔，竟然是名动四方的十三皇子叶寒所假冒的

“你是什么人”幻希看到了叶寒冲到了自己面前，柳眉也是一蹙，不悦道，“我劝你最好速速离去，否则等会儿你想跑都跑不了”

显然，叶寒如今气息完全收敛，再加上高明无比的伪装，哪怕是这幻希也没能认出他来。

他嘴角微微一勾，轻佻地说道：“哟呵，你这小妞倒还挺有个性，小爷喜欢”

说着，他忽然扔出了一件东西，哐当一声，砸到了地上。

而后，他得意洋洋地说道：“陪小爷玩一夜，这东西就归你了”

众人定睛一看，竟然是一块巨大的五品矿石银月宝玉，顿时纷纷都抽了口凉气

“嘶这少年究竟是什么来头，竟然随手掏出来的就是一块快五品矿石”

“咱们紫寰王朝境内，什么时候有了这么阔绰的世家子弟”

“估计是其他王朝来的人吧，毕竟就算是紫寰王朝各大家族的族长，也未必有这么阔绰的手笔啊”

一时间，众人看向叶寒的目光都变了。

除了惊叹之外，很多人看着叶寒的目光之中，更多的是贪婪之色。

显然，这一块五品矿石已经成功吸引住了不少饿狼的注意，许多人已经在暗中考虑，如何下手杀人夺宝了

这个不知天高地厚的少年，随手扔出来的就是一块五品矿石，身上肯定还有更加惊人的东西

这就是迷雾城，一个将人族内心各种彻底解放出来的城市

幻希在看到了叶寒扔出这一块五品矿石，一下子俏脸有些冰寒了起来。

她身边的丫鬟更是已经忍不住，直接怒声呵斥叶寒：“你这个不知死活的登徒子，竟敢如此调戏我家小姐，我告诉你，你死定了”

叶寒一副无所谓的模样，耸了耸肩，道：“我可不认为，这里有谁能够让我死定了”

在他身边，雷卫和紫炜两人不由得对视一眼，都从对方的眼中看出了敬佩之色。

若不是一路跟着叶寒，他们此刻简直都完全把叶寒当成另一个人了，这嚣张跋扈不可一世的模样，就连他们都气得忍不住想动手打人。

果然，人群之中，有人听到了叶寒的话之后忍不住了。

“好大的口气本少城主今日就让你看看，在我这城中嚣张跋扈的下场”

叶寒眼中的笑意顿时更浓了，因为，就如同他所预料的一样，幻希一出事，独孤帝云就登场了

一看到独孤帝云，现场很多人都暗道倒霉，有这位少城主出场，他们是没戏了

叶寒抬头看向了人群之中，一副风度翩翩模样，早已经没有了当初被叶寒放出来时候狼狈了的独孤帝云，叶寒忽然一脸不耐烦，对手下两人说道：“这家伙也敢来阻挠本公子泡妞哼，给我把他打残”

“啥”

独孤帝云一下子更是气得七窍生烟，手指都发颤了起来。

在这迷雾城中，竟然还有人敢这么对他说话

当即，他怒不可遏，立刻下令道：“所有守卫听令，立刻给我拿下这三个不知死活的混蛋，本少城主要让他们求生不得求死不能”

于是，就如同叶寒所愿，一场混战展开。

战斗之中，他们“不敌”，直接被迷雾城的守卫抓了起来。

关键时刻，他扮演的纨绔公子忽然一改跋扈，直接连连告饶，还说要将那块银月宝玉当初赔礼。

可惜的是，独孤帝云根本不理会他，自顾将那块矿石没收，然后便下令将叶寒他们三个押送进入城主府中。

他对幻希信誓旦旦地说道：“幻希，你放心，我的一定给你出这口气，我要让他们求生不得求死不能”

然而，当他们一行人浩浩荡荡地回到了城主府，独孤帝云正准备展开他的用刑大计时，叶寒直接恢复了本来面貌，似笑非笑地看着独孤帝云，一下子吓得他差点双腿一软就跪倒在地了

第五百四十二章迷雾城主的算计

“竟然是你”

独孤帝云和幻希两人都异口同声地惊呼了起来。

“不能是我吗”

叶寒淡然一笑，也没有理会他们的反应，竟然直接就是一道灵魂攻击横扫而出，宛如一拳波纹一样，直接扩散到了这个房间之中的每个角落。

“嗡”

霎时间，整个房间之中，除却叶寒、雷卫、紫炜，就只剩下独孤帝云和幻希两人还能站着。

“卧槽”

独孤帝云一下子激动了起来，迅速拉着幻希就朝着旁边退开，紧张地盯着叶寒道：“你你你你想干什么”

叶寒不由得无语，索性嘴角一勾，直接一副冷淡的模样说道：“我好不容易来这迷雾城中逛一逛，结果你却带人围殴我们，还把我们抓起来，你说，如果换做是你，现在想干什么”

独孤帝云脸色一变，有些惨白。显然，叶寒之前给他留下的阴影可不小。

他艰难地咽了口唾沫，道：“我我警告你，你可别乱来，这里可不是你们苍生关，你也无法使用苍生大阵，要是你敢乱来的话，你就死定了”

叶寒嘴角抽了抽，忽然觉得和他开玩笑没什么意思。

他直接懒得理会独孤帝云，而是掉头看向了幻希，微微欠身，道歉道：“方才多有得罪，实属逼不得已，还请小姐见谅”

幻希也是到了这时候才回过了神来，再三确认眼前的确是叶寒，而不是她的错觉时，她眼中略过了一抹惊喜之色。

只见她果断抛弃了独孤帝云，还有身边那刚刚昏倒了的丫鬟，快速来到了叶寒身边，激动地说道：“没关系没关系，可以帮上你的忙就好”

听到这样的回答，叶寒微微一愣，感觉这幻希似乎大方得有些不大对劲。

旋即，他发现自己身边两个人看着自己的目光都有些微妙，顿时忍不住轻咳了两声，然后直接转移话题。

“幻希小姐猜到我们的来意了”叶寒惊讶地询问幻希道。

幻希微微回过神来，却是展颜一笑，道：“那是当然，我听说你们紫寰王朝貌似也发生了不少事情，你应该有什么理由得去紫京才对，但是貌似最近天下不少人在关注你，在这种情况之下，你也只能悄悄来迷雾城借路，才有可能神不知鬼不觉地渠道你想去的地方再加上你居然是伪装进去迷雾城的，还用了刚刚那么特别的方法，来到了城主府，我可以完全确定自己的猜想没错”

叶寒原本只是随口这么一问，没想到对方竟然真的将自己的来意猜的七七八八了。

“小姐聪明叶某佩服”叶寒给幻希竖起了大拇指。

他的心中却暗暗松了口气，因为，幻希这一番推测，非但说明她乃是一名聪慧过人的女子，也说明了一点，那就是这迷雾城各种情报的确很强大幸亏他来的时候易了容，幸亏他做了种种迷惑别人的布局，否则他的行踪恐怕也未必有多安全

幻希对于叶寒的夸赞十分受用。

她脸上满是骄傲的笑容，宛如一只昂着头的小天鹅一样，高兴地对叶寒说道：“你应该是来找独孤伯伯的吧走，我这就带你去找他”

正在她准备带着叶寒离开这里的时候，一旁的独孤帝云在停了他们之间的对话之后，此刻总算是反应过来了。

他忽然恢复了镇定，直接喊了一声：“等一下”

“嗯”众人纷纷将目光投到了他的身上。

只见他昂首挺胸地走到了叶寒的面前，嘿嘿笑着说道：“原来你这次来我们迷雾城是有事相求”

“是啊，怎么，少城主准备热心帮我吗”叶寒笑着问道。

“我呸”独孤帝云瞪了他一眼，没好气道，“你害得我这么惨，这次又来吓我一跳，竟然还想让我帮你有你这么求人帮忙的态度吗”

幻希张了张嘴，刚想和他说什么，却被叶寒阻止了。

她不解地看向了叶寒，就听叶寒心平气和地问道：“那么，不知道独孤少城主到底想怎么样，才能帮帮我这个小忙呢”

“哼，你想让我帮你，倒也不是不可以。”独孤帝云傲然道，“你求我啊，你来求我，我就帮你”

“你”雷卫和紫炜眼中都浮现出了几分怒意。

叶寒却是微微叹了口气，道：“看样子也没办法了，我也只能故技重施了”

独孤帝云微微一愣，忽然发现叶寒身上竟然散发出一股凌然威势，直接将他笼罩住，束缚得他难以动弹

瞬间，独孤帝云瞪大了眼睛，一下子明白叶寒所谓的故技重施到底是什么意思了，分明就是又要将他抓起来当人质，然后逼着他妥协啊

他忍不住快速朝着远处冲去，一边试图要逃离，一边大呼小叫了起来：“你我警告你，你要是敢乱来，我就我就”

还没等他将完整的威胁之词说出来，他就忽然听到一个声音：“好了，别给我丢人现眼”

声音一落，独孤无忌一下子出现在了这一处房间之中。

“爹”独孤帝云看到他出现，立刻眼睛一亮，冲到了他的身后，这才有了安全感。

独孤无忌却看都没看他，只是看向了叶寒，愕然发现，自己竟然也无法看透叶寒此刻身上的气息

难不成，这小子已经突破达到皇级了

这样的念头在他脑海之中一闪，佷快就被他抛开了，因为他觉得根本不可能。

要知道，两个多月前见到叶寒，叶寒也还不过是一名宗级九阶强者一样，如何可能在这么短短的两个月时间，横跨一个大境界尤其是，王级到皇级这种宛如脱胎换骨一样的大境界

那么，唯一的解释，就是叶寒一定是修炼了什么就连他都看不透的匿息秘诀

但单纯这么一点，也就已经是非常了不得的事情了，至少，这一点就算是青云子和兰青，还有皇室那个老家伙，都未必能够办得到

叶寒倒是从独孤无忌出现之后，就一直面带微笑。

因为，他的灵识早已经察觉到了独孤无忌的到来，所以他根本一点都不惊讶。

正在独孤无忌打量着他的时候，他微笑说道：“独孤城主，多日未见，别来无恙”

“哈哈，老夫身体健朗，无病无痛可好得很”独孤无忌哈哈一笑，收回了审视叶寒的目光，“不过，老夫倒是听说，你最近的状况可不是很好啊”

叶寒也知道这人的性格，不和他卖关子，直接开门见山说道：“既然独孤城主有所耳闻，那么，想必也已经知道了我的来意了。”

“不错”独孤无忌点了点头。

“那么，不知道需要怎么样，城主大人才愿意帮叶某一把”叶寒问道。

对于叶寒此刻的直接，独孤无忌眼中再次浮现出了激赏之色。

他正要开口，身后的独孤帝云已经忍不住说道：“爹，你千万别和他客气，让他也常常之前我们被敲诈时候的滋味”

独孤无忌老脸一黑。

家门不幸啊，怎么就生了这么一个儿子之前那么狼狈的事情，居然还主动拿出来丢人现眼

他冷冷地扫了自己的儿子一眼，好不容易才忍住了一巴掌把他扇飞的冲动。

而后，他才扭头重新看向了叶寒，恰好看到了叶寒眼中掠过了几分同情之色，让他一时间心中更是郁闷。

“咳咳”

独孤无忌轻咳了两声，直接假装什么都没发现，而后继续对叶寒说道：“既然你这么相信我，那么，何必和我谈什么价码”

叶寒眉头一掀：“独孤城主的意思是免费帮我们这一次”

旁边的雷卫和紫炜都面露难以置信之色，似乎不大敢相信，这位迷雾城的城主大人会这么大方

独孤帝云和幻希两人更偶读是震惊无比，尤其是独孤帝云，他直接着急了起来，就想再说什么，却被独孤无忌一个眼神瞪得不敢开口了。

独孤无忌望着叶寒，微笑着说道：“怎么难道本城主就不能大方一次”

听到他这话，叶寒并未开心，反而苦笑了起来，道：“城主大人，你就不怕我未来还不起这个人情”

无疑，他已经按出来了，独孤无忌就是想让自己欠下他一个人情。

钱债易消，人情难还，这一点叶寒还是懂的，所以根本没干轻易答应下来。

独孤无忌倒是十分豪气，直接大笑着说道：“哈哈，那就当本城主看漏眼了”

其他人这时候也都反应过来了，纷纷看向了叶寒，等待着他的回复。

叶寒思索了一会儿，最终是一咬牙，对独孤无忌一拱手，道：“既然城主大人如此看得起叶某，那么，叶某就应下了，此事之后，叶某欠你一个人情，日后若有什么需要叶某相助的地方，叶某也定然鼎力支持”

要的就是这种效果

独孤无忌笑了，就仿佛他感觉得到了叶寒一个人情，比得到了一件四品珍宝还让他开心

第五百四十三章太川王之子

雷卫和

叶寒只是淡然一笑：“看来，对方对我们还是挺看重的嘛，竟然派王级强者在此坐关可惜，就算是王级强者又如何”

他如今隐匿手段比两个月前强大得多，不然还真有可能因此暴露了身份。

雷卫和紫炜二人见他成竹在胸，也不由得松了口气。

雷卫忍不住问道：“这天下怎么忽然间冒出来这么多王级强者以前所知道的，也不过是双掌之数啊”

叶寒笑道：“各大势力本就会隐藏实力，表面只有十个人，实际上紫寰王朝拥有的王级强者，至少是二十个人另外，现在紫寰王朝内乱，周围这么多国家的强者不可能没有任何心思，在冒出个十几二十个来也很正常”

雷卫这才点了点头。

三人在走出传送阵之前，样貌早已经大变，此刻更是化作了三个普通老百姓，信步混进了人群之中。

一炷香之后，终于到了叶寒他们进城了。

城门口的几名士兵并未察觉到什么，而那名王级强者依旧是没有睁开双眼，三人就这样顺利地进城了。

叶寒心中却是不禁吃惊，他对自己的隐匿手段是有这绝对的自信，而雷卫因为是毒酒的原因，本身隐匿手段便极为了得。

只是，叶寒没想到原本让他还有些担心，想着怎么帮一把的紫炜居然也是这般，就连王级强者都完全看不出来。

他心中暗叹：没想到昔日那只小刺猬妖竟能成长到今天这般地步

同时，他对于造就了紫炜这一番变化的林幽兰，在他心中又多了几分神秘。

紫炜倒是没有察觉到叶寒的情绪变化，他继续扮演着他小厮的角色，问叶寒道：“少爷，我们接下来去哪”

“芸香楼，那是获取情报的最佳地点”叶寒说道。

紫京的芸香楼比别的地方规模要大上一些，叶寒若是表露自己的身份，自然立刻可以免费得到最好的服务。

不过，他如今可不是来享受的，所以还是直接和其他人一样缴纳了定金，住进了芸香楼一处普通的别院之中。

而后，他便带着雷卫和紫炜，走进了芸香楼的大堂之中，点上了一桌饭菜，慢慢享用，一边灵识洞悉四周的情况。

紫京之中，本就是整个紫寰王朝比苍生关更加高手密集的区域，如今随着天下风云变幻，更多高手齐聚于此，以至于叶寒这灵识感知之下，竟然发现了超过大半都是宗级强者

此时芸香楼中的人不少，而且在此用膳的人身份都不一般，自然什么话题都敢聊。

本来叶寒还以为自己需要费一些功夫才能得到一些关于自己的信息，没想到灵识稍微一动，他就收集到了不少的信息。

“你们听说了没，前阵子名动全国的十三皇子，叶寒竟然要来帝都了。”

“嗯嗯，我也听说了，啧啧，在恶魔山脉一人抵挡十万大军，又力挽狂澜拯救苍生关，实在太威猛了。”

“之前不是各种传闻说，他暗中谋杀了各个皇子”

“如今紫京一片混乱，难道他来紫京是为了争夺皇位”

就在这时，忽然，一道很不和谐的声音响起

“哼，不过一个野皇子罢了，此时说不定早就死在路上了”

场中众人解释一惊，何人敢在如此公众场合辱骂十三皇子

循声望去，众人见到了一个负剑壮汉，在他身边还有还有一个白衣少年，而刚刚的话正是那名少年所发。

“居然是太川王李惊龙之子，李辕平”有人认出了这名少年来。

“嘶，好可怕的修为，我竟然一点都看不透”

“他不是消失了三年如今怎么非但实力大增，而且还忽然出现在此”

“太川王是四皇子的师傅，如今四皇子身死，据说与十三皇子有关，这也难怪他会这么说十三皇子。”

“切，你们口中的英勇皇子，此时早就已经死在来京的路上了。”李辕平冷哼一声。

听到这话，很多人不禁蹙眉，十三皇子死了这李辕平到底从何而来的消息

此时，这芸香楼第二层已经陷入一阵混乱，很多人都是震惊不已。

不过，在一个不起眼的角落中，叶寒三个人倒是依旧在大吃大喝，宛如周围的一切与自己无关一般。

李辕平，这个名字叶寒还有点印象，因为昔年的十三皇子也曾经关注过此人。

或者说，李辕平这个名字只要是在紫京呆过一段时间的人都知道，是一个家喻户晓的人物

此人天赋凛然，当年十四岁便已经妖孽般地达到了宗级，而且以宗级一阶战胜了宗级六阶的强者，天才之名响彻整个紫京城

不过，就在三年前，原本万众瞩目的李辕平突兀地消失了。

没有谁知道他的去踪，各种猜疑也曾在紫京之中掀起过一阵波澜，但渐渐也被人淡忘了。

一直到前几天，李辕平又出现在紫京中，而且其实力居然已经达到了王级，才再次惊动了世人

“你说十三皇子已经死了怎么死的”见众人都只是暗自议论，叶寒忽然嘴角一勾，对李辕平疑惑道。

“哼，你是在质疑我吗”李辕平冷眼望着叶寒。

他本以为这是一个多么厉害的人，没想到这一看，居然只是一个宗级一阶强者

就这么一个小喽啰，也敢对自己发出疑问

李辕平不屑一笑。

他怎么样而已想不到，这宗级一阶强者的气息，还是叶寒故意释放出来迷惑他的。

“不，当然不是”叶寒连忙解释道，“只是在下有些疑惑而已，还望李公子为我等解疑”

“哼”李辕平冷哼一声，不过，他还是缓缓说出了事情的原委。

按照李辕平所说，就在不久之前，他刚刚得到了消息，十三皇子的队伍遭到了三名神秘王级强者突袭，结果死伤大半。

而十三皇子也在战斗之中被重伤，然后消失不见了，恐怕已经死了

听到这里，芸香楼中众人再次一阵哗然，各自议论着，同时又都纷纷依靠自己的渠道，开始确认这消息的真实性。

坐在角落之中的叶寒眉头不禁一挑，对方果然出手了

叶寒倒也不担心江宏他们的安危，队伍中有悟空、叶天等人在，足足五六名王级强者级别的存爱，一般不会出问题。

再说了，他们身上还有自己给他们的保命符

至于所谓的十三皇子消失不见，这是他与江宏约好的信号，只要有人袭击队伍，他就立刻消除伪装。

因为，这时候他应该也已经到达紫京了，已经没有伪装的必要，反而对方会因为自己的消失，而自乱了阵脚，露出了马脚。

可是，自己都还没得到消息，这李辕平为何就已经知道了难不成，那个幕后黑手便是他的父亲太川王李惊龙

“想不到，李公子离开紫京多年，对于紫寰王朝的消息却依旧如此灵通，在下佩服”叶寒故作恭敬地欠了欠身。

李辕平虽然是天赋异禀，但毕竟也还是年少轻狂，一听到叶寒这“发自肺腑”的恭维，脸上也不由得露出几分得色，显然十分受用。

便趁着此时，叶寒直接问道：“李公子，既然你的消息这么灵通，想必也已经知道，到底是什么人袭杀了叶寒宜兴人了吧”

此话一出，原本闹哄哄的芸香楼，一下子又陷入了寂静之中。

所有人猛然全都将目光转向了李辕平，紧紧地盯着他，显然都非常期待他的答案，不管是真是假。

李辕平的眼中却猛然精芒一闪，锁定住了叶寒，冷声喝问：“你是什么人”

叶寒微微一笑，随便诌了一个名字道：“在下韩古，只是一个小人物，想必李公子应该没有听过我才对。”

“韩古”李辕平眉头一皱，确实想不起有这么一号人物。

“李公子，咱们还是说说这袭杀叶寒一行人的凶手吧”叶寒再次开口道。

“对啊，李公子，如果你知道点什么消息，请和我们一起分享分享啊”

“李公子你就别吊我们的胃口了，快说吧”

其他人也都纷纷附和起了叶寒的话来，纷纷满怀期盼地望着李辕平。

李辕平回过了神来，却只是呵呵一笑，并不多言，只是转身走进了一本包间之中。

“卧槽”

“装逼”

大堂之中，不少人都忍不住斥骂了起来。

雷卫脸上此刻也满是不爽之色，传音对叶寒道：“殿下，这个什么李公子也太拽了，要不要我去好好教训教训他”

叶寒知道，雷卫绝对有资格说这样的话，并且依靠他空间一系的能力，也可以神不知鬼不觉地进入包间。

然而，叶寒却摇了摇头，微笑道：“不必了，我想他很快会自动找上我们的”

他和雷卫二人安然享用完了桌上的美味，便结账离开芸香楼，也不回自己的别院，只是在街上瞎逛了起来。

片刻之后，便有一群人忽然拦住了他们的去路，对他们说道：“我们公子有请几位一叙”

第五百四十四章狼狈的天才

“哼，那如果我告诉你，你是否会放过我”李辕平冷哼一声。

“你是在求饶吗“叶寒忽然摆出一副大吃一惊的样子，“这样的话竟然也会出自你的口中，我实在太难以置信紫京城中无数人最崇拜的人居然会对我求饶”

李辕平气得直磨牙，眼睛冷冷地盯着叶寒。

从小到大他何曾受过这样的待遇

要不是如今被封印，他早就和叶寒拼命了

“有话快说，有屁快放”李辕平冷哼一声。

“啪”

“妈的，随便吹捧你几句，还真当自己高人一等啊到这时候了还给我装逼”叶寒骂了一声，同时一巴掌扇在李辕平的脸上。

李辕平顿时被打懵了，叶寒变脸太快了，他实在有些反应不过来。

刚刚还一脸和蔼的笑容，怎么一下子就变得这么粗暴而且，他竟然敢扇自己耳光

一边刚刚被雷卫打晕的负剑壮汉在此时也又有醒来，恰巧见到了这一幕，也是有些难以接受。

然而，还不待他奋起反抗，雷卫突兀出现在他的身边，一巴掌扇了过去，顿时又把他拍晕了。

“你敢打我耳光我告诉你，你死定了”李辕平终于反应了过来，暴怒吼道。

“啪”

回答他的是，又是一巴掌扇过来。

“这是一个俘虏该有的姿态吗我最不怕的便是别人来威胁我了”叶寒冷声道。

李辕平双目发赤，咬牙切齿。

如果可以，此时他恨不得活撕了叶寒

当然，在他没有被封印的情况下他也不见得做得到，更别说此刻他根本动弹不得了。

他心中此时早已愤怒到了极点了，手上青筋暴起，冷声威胁道：“你可知道我是谁我是太川王之子，你还敢如此对待我”

“啪”

还没等他说完，叶寒又是一个巴掌落了下来，而且比前两个更加响亮

更让人惊叹的是，叶寒这连续三个巴掌，居然都扇在了李辕平的脸上同一个位置，此刻已然在这位年轻的王级强者脸上留下了一个红色五指印

“唉，你让我太失望了，没想到我所崇拜的紫京大名鼎鼎的第一天才，到头来却只是一个只会依仗长辈的废物啊”叶寒却是一副恨铁不成钢的样子说道。

“你有本事解开我身上的封印，我们公平决战”李辕平心中大怒。

他何曾被人如此对待对方此刻分明就是在侮辱他

“啪”

又是一个巴掌

李辕平心中已是十万只草泥马狂奔。

尼玛，一边说着崇拜我，一边一巴掌一巴掌地拍下来，还一次比一次狠，有你这样崇拜人的吗

“啊”李辕平怒吼一声。

啪啪啪

叶寒连续扇了几巴掌，怒道：“鬼吼什么吵死了，脸皮还真厚，打得我都手疼了。”

这句话让得李辕平几欲吐血，以前谁敢这样说他那样的人早就已经变成一抔黄土了，如今他却是敢怒而不敢再言了。

“请问，你到底要怎么样”李辕平咬着牙，极力沉住气，终于放低了自己的姿态。

他心中暴怒不已，已经发誓，一旦自己脱困，必定要将眼前这个家伙千刀万剐以泄心头只恨

“嘿嘿，你猜”叶寒嘿嘿笑道。

“噗”

李辕平终于一口血喷了出来，是被叶寒给气的。

这特么的是能猜的吗我要是能猜到，此刻还会是这般模样

一旁的雷卫已经忍不住大笑起来，就是有些木讷的紫炜也是被在一旁偷笑。

他们也是现在才发现，原来叶寒还有这样的一面。

“哈哈，李公子，你还好吧别死啊，要死也要将我所想知道的信息告诉我啊”叶寒开始“关切”问道。

“韩古，要不直接说出你的条件，要不直接把我杀了，士可杀，不可辱”李辕平怒道。

“啪”

结果，在他话音刚落，叶寒一个巴掌又扇了过来。

接下来的半个时辰，道道巴掌声从这个偏僻破落的别院之中传出来。

终于，叶寒不再动手了，李辕平被他打得实在没有脾气了，当然，叶寒停手的原因还是因为他打烦了。

他也不是没想过：要不要让雷卫他们也上来扇一扇

不过想想还是算了吧，到时说不定李辕平会与他拼个鱼死网破，到时候他得不到自己想要的消息那就真的得不偿失了。

“好了，我们可以开始谈谈了”叶寒拍了拍手掌说道。

望着叶寒的手掌，李辕平身子不停的颤动着，今天的事绝对是他这辈子受过最大的侮辱了，偏偏他又还不了手。

“你是怎么知道十三皇子被人袭杀的消息的你可知道出手的人是谁”叶寒问道。

李辕平一愣，没想到叶寒第一个提起的问题，居然是这个。

瞬间，他的脑海中出现了很多的猜想。

甚至，他还怀疑眼前这名少年难不成便是十三皇子叶寒

毕竟，虽然他在芸香楼信誓旦旦地说叶寒已死，但实际上他心中却非常确定，叶寒绝对不可能就这么轻易死了

不过，这个念头很快便他给否定掉了。

叶寒不可能出现在这里，从苍生关道紫京起码要三、四天，叶寒五六天前有确切的消息，才刚和天啸王朝的太子对峙过，不可能已经到了

而且，据说叶寒的实力是宗级九阶，眼前的少年也才宗级一阶而已啊。

不对，如果这个少年真的只是宗级一阶，不可能拥有这样的实力，而且竟然能够瞬间禁锢我

李辕平心中猛然一震：难不成，这家伙真的是十三皇子叶寒可是他究竟是怎么做到，在这么短的时间内就来到紫京的

正在他脑海之中思绪翻转的时候，忽然发现叶寒竟然又举起了手，一副又想扇他的模样。

他显然已经被打怕了，连忙收回了思绪，大喊道：“别打我说，我说”

“快说”叶寒沉声道。

“我也是听别人说的，至于出手的人是谁，我也不知道。”李辕平答道。

叶寒眸光一闪：“是么那么你是听谁说的”

第五百四十五章身份暴露?

“是，是一名麻衣中年。”李辕平声音有些颤抖地说道。

“嗯”叶寒眸光冷冷地盯着李辕平。

“不，我说的是真的，那个人是谁我真的不知道。”李辕平一慌，以为叶寒不相信自己所说的话，连忙解释道，“是他忽然找上我，并且告诉我十三皇子已经被杀了的，而且他的实力很强，我也根本不是他的对手，所以才觉得事情可能是真的。”

说到这里，他心中不由得又是一阵郁闷。

他觉得自己今天实在是太过倒霉。

一大早，他出来就遇到了一个莫名其妙的麻衣中年人，吃了不小的亏。到了芸香楼想显摆一下，结果却遇到了叶寒。本以为这只是一个不知天高地厚的小人物，自己可以拿来发泄早上吃亏的怒火，结果居然反而吃了更大了亏，搞得现在就连生死都由不得自己了

麻衣中年

叶寒摸了摸下巴，心道；能够让李辕平都如此忌惮的肯定是一个高手

对方应该是幕后黑手的手下无疑了，可是，对方故意放出消息，究竟是什么意思

是想混淆我的视听吗叶寒眸光一闪，还是说对方可能怀疑我已经到了紫京了

“我已经把握所知道的都告诉你了，你可以放了我了吧”李辕平忍不住再次开口，声音依旧有些颤抖地说道。

“嗯，我倒是很想放了你，留你在身边也没有什么卵用。”叶寒摸着下巴好像在认真考虑的样子。

李辕平嘴角一抽，差点又没忍住自己的怒火。

什么叫做没有什么卵用这是把自己当成什么了

不过，他也不敢开口说什么，他还真怕叶寒不放自己走，更怕叶寒继续抽自己嘴巴。

虽然，这种抽打对于他一个王级武者而言，根本不会带来什么实质性的伤害，但是，对于他个人的自尊却是极大的打击，比用刀捅他还让他难受

“可是，如果我放了你，你回头带着一大堆人来追杀我怎么办”叶寒嘴角一勾，盯着李辕平说道。

李辕平心头不禁一缩，连忙解释道：“不会的，我保证不会这样子做”

“唉，我可不怎么敢相信你的保证啊，我听说，你以前不还保证过不会向人求饶吗，如今又是如何”叶寒揶揄说道。

“呃”李辕平顿时无言以对，只能不耐烦地说道，“那你到底想怎么样你可别忘了，这里是紫京，你如果杀了我，肯定会第一时间暴露自己”

“嘿嘿，要不这样吧，我有一种秘术，可以烙印到人的灵魂之中，让人不敢再生出半点不利于我的心思，你就来试试我这个秘术如何”叶寒嘿嘿笑道。

李辕平眼睛一圆，大叫：“不行这绝不可能”

灵魂烙印让人生不出半点不利于他的心思那他李辕平岂不是变成了一个奴隶

他堂堂太川王之子，紫京第一天才，让他给别人做奴隶可比杀了他还难受

“不行那我也只能杀了你了，虽然那样会有些麻烦，不过倒也不算什么大事”叶寒的语气忽然变得冰冷了下来。

“呃”

李辕平无奈，自己的命什么时候竟变得这么不值钱

“给你两个选择，要不接受我的灵魂烙印，要不死”叶寒眸子一冷说道，“放心，我也不会让你一直都带着我的灵魂烙印的，最多只是三个月罢了。”

“你，此话当真”李辕平不禁松了口气。

只要不是一辈子的奴隶就好，毕竟受人所制虽然丢人，但他还真不想死，要是死了就真的什么都没有了。

“真到不能再真，而且我也不会让你去做违心之事，更不会亏待你”叶寒说道，“当然，你若是在这三个月内还敢对我生出杀意，那就别怪我不客气了”

“好，我可以答应，不过我要你立誓三月后放了我”李辕平说道。

“啪”

叶寒直接一巴掌扇了过来，冷喝道：“说你胖，你还喘上了”

“你”李辕平捂着怒瞪着叶寒。

“我怎么了，别给我谈条件，你没有那资格”叶寒一边说道，还一边一巴掌一巴掌地抽在他脸上。

“啊，我和你拼了”李辕平愤怒奋起，想要反抗。

“啪”

这一次，不再是叶寒动手，而是雷卫忽然上前来，直接一巴掌把他的头拍在了地上。

终于，半个时辰之后，在雷卫一个个大巴掌的招待下去，李辕平彻底没有了脾气，老老实实地接受了叶寒的灵魂烙印。

在为他种下烙印期间，叶寒还探了一遍他的识海。

叶寒发现眼前这家伙还真没有掺和这件事，除了因为叶雍的事情，对自己有些敌视外，倒是没有做什么小动作。

如此说来，那麻衣人还有他背后的人，恐怕真的如自己所想的，是发现自己截杀的不是真正的十三皇子，猜测到他已经来到京城，这才让李辕平这个家伙将消息散播出来，引得自己现身

“好了，接下来你带着你的人回去，完成我交给你的事，有什么消息可以到芸香楼找我。”叶寒说着将他身上的封印解开了。

叶寒留李辕平性命自然有用，主要便是为了让他回去试探太川王的反应。

“是”李辕平对着叶寒行了一礼，而后提起昏死过去的两人离开了。

“少爷，我们接下来要干嘛啊”紫炜问道。

“回芸香楼”叶寒答道。

雷卫却已经察觉到了情况不对，说道：“少爷，我觉得情况有些不大对劲，我们估计行踪已经暴露，再回芸香楼恐怕会有危险”

“这样不是更好吗正好我们可以钓大鱼”叶寒淡然一笑。

如今，随着九龙鼎入驻他体内膻中紫府，他的气息圆满，已经可以自行修炼，实力有所提升。更重要的是，天威被他解脱出来了，有了可以自由使用的天威，他自信，这紫京城中哪怕藏龙卧虎，也未必又几个人是他的对手

对方真要是送上门来，他更求之不得

叶寒带着雷卫等人径直回到了芸香楼，路上有不少人吃惊不已。

方才，叶寒被李辕平叫去他们很多人都知道了，几乎每个人都认为这个小子死定了，可是没想到如今他竟是安然无恙出现在了。

更让他们吃惊的是，韩古居然一回到芸香楼，就换了别院，住进芸香楼最豪华的别院之中

这个消息在整个紫京城中炸开了，一时间“韩古”之名传遍了整座紫京城。

“这个人到底是谁”

很多人都将注意力投向了叶寒他们，就连李辕平都奈何不了他，此人必然不简单。

这些人背后的实力也开始对韩古这个名字进行了调查，结果却发现根本就没有这么一号人物，完全不知此人是从何而来。

不过还是有很多人并不甘心，这些人纷纷派人登门拜访叶寒。

没想到此人倒是很懂礼节，很热情地将他们都迎了进去，这让很多人都很满意。

然而，不到小半天，他们一个个就惊慌落跑了。

他们本还想着与叶寒交谈，从中旁敲侧击得到他的信息，结果这个韩古老是与他们扯东扯西，所说之话压根都是废话。

更让他们气愤的是，到头来他们连根毛都没得到，这登门带去的礼却是被人家毫不客气尽数收去了，实在是太不讲究了

“大人，紫京之中莫名出现了一个的强者，名叫韩古，今天和李辕平发生了冲突，现在却安然无恙地住进了芸香楼。”

麻衣中年在一处密室之中会见了他的主子，向他禀报自己所了解的一切。

“哦，韩古你的意思是这个韩古有可能是那个失踪了的十三皇子”依旧是在一顶豪华大轿之中，传来了一道富有磁性的男子声音。

“是的，属下觉得需要多注意此人。”麻衣中年回答道。

“韩古呵呵，叶字颠倒为古，再把寒字提到前面来，就变成另一个名字这位十三皇子也真是蠢，是怕我们看不出你就是叶寒”轿中人嗤笑一声。

麻衣中年沉默不语，显然对此也非常认同。

“嗯，你先下去吧，这件事情我来处理，你继续注意天啸王朝太子那边的情况，适时告诉他们十三皇子出现在紫京中。”轿中之人说道。

“是”麻衣中年应道，而后身形便消失在原地。

“苍巫”在麻衣中年离开之后，轿中之人忽然喊了一声。

随着他的叫声落下，一个黑衣人出现在了娇子不远处。

“大人，有何吩咐”黑衣人说道。

“将这个叫什么韩古的人给我处理掉，你知道怎么做的。”轿中人说道，并随手扔给了他一个红色晶符。

这晶符里面所记录的，正是韩古的一切资料，是麻衣中年方才呈上来的。

“是，大人”黑衣人应道。

轿中人冷冷一笑：“不管你到底是不是十三皇子，敢在这个时候跳出来影响我的大计，你就必须死要怪就怪自己来紫京来的不是时候吧”

第五百四十六章刺杀

李辕平和叶寒分开口，便径直回到了太川王府中。

“狄叔，我父亲回来了没”李辕平找到了府中总管李狄问道。

“哦，是少爷啊，老爷已经回来了，如今正在书房。”李狄说道。

“嗯，好的，我知道了”李辕平点头说道。

父亲平时在书房的时候，不喜欢别人去打扰，这一点他很清楚。

不过，他还是一咬牙，向李惊龙的房间走去。

“叩叩”

李辕平轻轻叩门。

“进来”房间中传来了一道雄厚而充满威势的男子声音。

李辕平推门而入，便看见一个身材极壮硕，高大威猛，不怒自威的中年男子正坐在书桌前看书。

“孩儿见过父亲”李辕平行礼道。

“有什么事吗”李惊龙抬头望着他说道。

触及李惊龙的眼神，李辕平心头一颤，同时心中也忐忑起来。

要是他父亲知道自己如今成为了别人的奴隶，不知道他会不会劈了自己

“是这样的，孩儿闻言那害死了师兄的凶手叶寒此时正来紫京的路上。”李辕平说道。

“嗯，确有此事，你有什么想法”李惊龙静静地望着他，仿佛要将他望穿一般。

李辕平心中一惊，难道他父亲发现了什么了，他连忙说道：“孩儿在想是否可以半路将其”

李辕平用手毙了一个割头的动作，示意要将叶寒击杀。

李惊龙并没有回答，只是静静地望着他，看得李辕平心中惶恐不安。

一刻钟之后，李惊龙终于开口了：“呵呵，叶寒杀了叶雍这笔账我自然不会就这么算了，而且就在前不久他的队伍已经遭到了袭击，此时他早已生死不明了。”

“什么”李辕平不由得满脸震惊之色。

当然他并非是吃惊李惊龙所说之事，而是吃惊李惊龙也知道这个消息，难不成他父亲真的就是叶寒所要找的那个人

“父亲，难道是你”李辕平小心翼翼地问道。

“哼，你今天废话怎么那么多”李惊龙冷哼一声。

李辕平被吓得直冒冷汗，连忙跪下，说道：“请父亲息怒，孩儿也只是想替父亲分担一些事情而已，并无它意。”

听他这么说，李惊龙的脸色才稍微缓和了一些，说道：“有些事别管那么多，不过我倒是要提醒你一句，我们并非皇室之人，纵然你父王我是一位王爵，也不能随意对一个皇子出手，至少现在还不行，你明白了吗”

“是，孩儿明白”李辕平点头应道，连忙告退出来，生怕李惊龙真的看出了什么端倪。

出来以后，李辕平心中却是充满了疑惑：那件事到底是不是他父亲所为啊

父亲所说的不能随意对一个皇子出手，又是什么意思

难道是在告诉他出手要隐秘点，不能让人发现至于那句至少现在不行让他感觉更是意味深长。

是夜，皎月当空。

一道黑影出现在了芸香楼的一间豪华别院旁，黑影融于夜色，没有散发出丝毫的气息，宛如夜间的鬼魅一般，难以被发现。

黑影自然便是被派来暗杀叶寒的苍巫。

别院上的禁制对黑衣人来说简直是形同虚设，他能够融于阴影之中，而后沿着地上的阴影轻松地潜入了别院之中

苍巫闭上眼睛，用灵识轻松地找到了自己的目标所在。

让他意想不到的是，他这次所要击杀的目标被别人盯上还敢这般呼呼大睡，毫无防备。

难道有埋伏

苍巫有些犹豫起来。

不过，很快，他脸上的迟疑之色却被狰狞笑容所取代。

就算有埋伏哪有如何他对自己的暗杀还是非常有信心的。

苍巫嘴角一勾，手中出现了一团黑色幽光，宛如黑夜中的厉鬼之眼一般，甚是瘆人。

黑炎在其手中不断跳动，而后竟忽然消失，下一秒，它便出现在房间中人的脑袋之上。

“嘿嘿，管你是什么强者，一旦中了蚀魂炎虫，绝对一命呜呼。”苍巫的灵识完全锁定在了房间之中，满脸狰狞笑道。

原来，他方才所释放的并非是一团火焰，而是一种形态极似火焰虫子。

这种虫子极为恐怖，一旦被其突袭入体，纵然是王级强者，灵魂也会被眨眼间吞噬干净

苍巫手指一动，控制着这群恐怖的虫子扑向了叶寒上的眉间。

而就在这时，叶寒的眼睛忽然睁开了。

“嗡”

蚀魂炎虫好像受到了什么惊吓一般，开始向四面八方逃跑。

叶寒手指一点，虚空中的那些虫子被他封锁住了。

这一瞬间，门外的苍巫眼前好像出现了一个金色的眼睛，让他心中不由得大惊。

情况不对

他仿佛闻到了死亡的味道，他果断后退，准备逃离。

“既然来了，那边留下吧”

一道声音从房间中传出来，苍巫心中顿时巨震。

原来对方从一开始便发现他了

一直以来，苍巫接受任务都是从不问刺杀对象的身份，但此刻，他知道自己这一次碰上的是一个恐怖的家伙，自己绝对不是他的对手

“嗖”

苍巫快速后退，同时手中出现一个传讯符。

他知道自己是完成不了任务了，甚至是没办法离开了，想要将这里的消息传回去。

就在苍巫即将再次融入阴影之中是，一道紫色光芒忽然在他身后亮起。

“什么怎么可能”

苍巫大惊，居然有人能够神不知鬼不觉地出现在他身后，就连他也没有发现，此人暗杀术必定比自己要强上许多

他回头，眼眸余光看见了一个紫色雷团正在自己背后放大，眨眼已经将他整个人笼罩了起来。

这紫色雷团自然是雷卫的天雷领域，能够神不知鬼不觉地出现在任何地方，这正是雷卫的领域的一种特性。

“轰”

苍巫直接被紫色雷团击中，直接向前飞去，撞在地上，口溢鲜血

他瘫坐在地，双眼之中惊异之色闪烁不定，紧紧盯着那缓缓变得清晰起来的雷卫的身影。

“你是毒酒”苍巫脱口而出便惊呼道。

“嗯”雷卫不禁有些惊讶，“你竟然认识我”

第五百四十七章顶尖王级强者?

雷卫如今的肉身，乃是夺舍杀手毒酒而来，所以容貌上也是保留着原本毒酒的容貌。：

“我当然认识你，紫寰王朝第一暗杀高手，做这一行的何人不知”苍巫冷笑道。

雷卫摸了摸下巴，小声说道：“没想到我还这么有名啊”

“哼，你就是化成灰我都认得你，我没有一天不想吃你的肉，饮你的血”苍巫眸子有些发红，低声嘶吼着说道。雷卫脑海之中迅速浮现出了一些信息，这才知道，原来，当初毒酒和这个苍巫竟然斗过了不知道多少次，而在最后一次交手，毒酒把他逼近了一个非常可怕的地方。

他一直以为这苍巫已死，没想到他如今却重新现身，而且实力大增

当然，苍巫也不知道，毒酒早已经死了，此刻出现在他面前的是击杀了他仇人，取而代之的雷卫

雷卫得知了这些信息之后，却只是嘴角一勾，说道：“我认识你吗我怎么一点印象都没有啊。”

苍巫咬牙，心中愤怒到了极点，怒道：“毒酒，好，你好的很，今天我就是死也要拉上你，为我弟弟报仇。”

说着苍巫冲向了雷卫，身体散发出黑色幽光，乍一看，竟然全部都是蚀魂炎虫

“受死吧，毒酒”

此时，苍巫已经放弃了自己作为一名暗杀者的手段，身体满满的蚀魂炎虫向雷卫冲了过来，要与他同归于尽

“要和我同归于尽，你还不配”雷卫冷笑一声，手中出现一个紫色雷团。

“天雷领域”

雷卫这次的天雷领域并没有将苍巫扫飞，而是将他完全包裹起来。

“啪啪啪”

苍巫身上的蚀魂炎虫在雷电之下噼里啪啦地响，不断被电光烧成了灰烬。

“啊”苍巫惨叫一声，再次倒飞出去。

雷卫突然眉头一皱，这个家伙怎么这么不经打

有古怪

雷卫猛然朝着苍巫冲了过去。

还没等雷卫靠近，苍巫忽然站起，笑道：“如今我杀不了你，我便杀了你的主子，哈哈”

声音未落，他直接融入了阴影之中，向叶寒房间袭杀过去

然而，还没有等他靠近房间的门口，空中忽然出现了漫天的紫刺。

苍巫骇然发现，自己居然不能动弹，生生比挤出了阴影之中

一个满头紫刺的白衣少年出现在了他的面前。

苍巫心头剧跳：竟然又是一个让他感觉难缠的对手

这次任务，比他想象之中的难度实在是大太多了

就在这时

“咻”

雷卫突兀出现在了苍巫的身后，手中紫雷跳动，想要将他封印住。

然而，苍巫忽然口吐黑血，黑血化作两道血箭，分别射向了雷卫和紫炜。

血箭破空的瞬间，他同时其身上的生机迅速消失。

雷卫手中紫雷大盛，将那黑血箭生生挡住了

另一边紫炜也双手释放出一圈圈紫色的漩涡，猛然将那血箭引向了旁边，直接在院子中炸开了一个巨大的坑洞

便趁着两人都忙着应付他的攻击的瞬间，他整个人陡然速度暴增

“哈哈，毒酒，今日我就当着你的面，杀了你主子，让全天下的人都知道，我苍巫才是第一杀手”

苍巫口中发出爽朗的大笑，眨眼已经冲到了叶寒的房间之内

然而，刚刚才进入这房间之中，苍巫的笑声就戛然而止，脸色也是陡然剧变。

他赫然发现，自己竟然主动地冲进了别人的领域之中

没等他退出去，一刀一剑两道璀璨的流光，赫然已经来到了他的面前，瞬间就落到了他的身上。

“轰隆”

他整个人倒飞而出，口喷鲜血，凌空便已经发现，自己体内经脉尽断，一身修为近乎报废了

同一时间，雷卫和紫炜解决了他方才的攻击，竟是刚好看到他倒飞出来。

“我不甘啊”苍巫死死地盯着雷卫不甘道。

叶寒的身影出现在门口，大手按向苍巫的脑袋，想要搜索他的识海，读取他的记忆。

然而，他依旧迟了一步，后者体内竟然植有一只蚀魂炎虫，方才大吼之际，他已经引动了这只可怕的虫子，他的灵魂也在第一时间被吞噬干净，此刻他已经完全死绝了

“对自己还真狠”

叶寒暗骂一声，对方居然如此果断，一旦任务失败便自杀，连灵魂都直接被吞噬，根本不让他获得任何信息的机会。

一旁的紫炜拾起地上的传讯符道:“还没损坏，还好消息还没有被传出去。”

“哦”叶寒眼睛一亮，接过了传讯符。

“嘿嘿，是时候开始反击了”叶寒嘴角一勾。

雷卫两人立即知道了叶寒的打算，纷纷眼睛一亮，表示期待。

当即，叶寒运用云幂秘术，模仿了苍巫的声音传了一条讯息出去：事情有变，丑时，古竹林，诛韩古

古竹林是紫京之中一片比较偏僻的密林，那里终年白雾缭绕不散，阴气慎重。

据说，曾经有绝世王级强者丧命其中，紫京众人亦称之为鬼竹林。

当然这是凡人的说法吗，在杀手眼中，那里是一处暗杀佳地。

叶寒之所以会选择在哪里，自然是因为那里对他们这边有利。暗杀，叶寒相信整个紫寰王朝没有能够胜过雷卫。

丑时，叶寒让紫炜化作了自己的模样大摇大摆地坐在一颗石头之上修炼，言称来此凭吊古人，说不定会有什么感悟，助自己修炼。

至于叶寒自己则是化作了苍巫的模样隐藏在暗处。

而雷卫，叶寒让他也躲在暗中，时刻准备袭击对方。

叶寒伏与岩石之上，一动不动，静静地等待对方的到来。

然而，一个时辰快过去了，却是依旧没有任何的动静。

终于，在丑时即将结束之际，黑暗之中突兀出现了一道人影，出现在了躲在暗处的叶寒的身边，来人赫然是那名麻衣中年。

叶寒心头一惊。

因为，麻衣中年出现时，身形仿佛融于天地，没有一点气息。

好在叶寒灵识异于常人，否则纵然对方站在自己的身边，叶寒依旧难以锁定他的确切位置

“主人对你很失望，此事一了，自己去主人那里请罪”

麻衣中年一现身，便对着叶寒传音，声音宛如机器一般，不带任何感情。

“是”叶寒模范苍巫的声音应道。

“我先帮你解决躲在暗中的家伙，你动手解决那边那个家伙”

麻衣中年说着，身形既然消失了，叶寒都都感觉难以捕捉他的踪迹。

叶寒心头再次一惊，对方居然能够找到雷卫的位置

“砰”

果然，对方找到了雷卫的位置，直接对他进行了攻击。

“还不快去杀了那个家伙”麻衣中年一边与雷卫交手，一边传音给叶寒道。

叶寒直接冲了出去，佯装要攻击紫炜，不过却是时刻地注意着雷卫这边的情况。

他和紫炜一边打斗，一边朝着雷卫他们那边移动。

忽然，叶寒眸子一冷，直接朝麻衣中年冲过去，手中一抹剑芒而出，瞬间射向麻衣中年。

然而，如此触不及防的攻击之下，却碰都没碰到对方，被对方轻易避开了。

“哼，你果然不是苍巫，我该叫你韩古呢，还是叫你十三皇子殿下呢”麻衣中年戏虐笑道。

“你该叫我爷爷”叶寒冷喝一声，心中战意澎湃

刀剑武域

叶寒双手齐出，当做刀剑使用，一手动用刀意，一手则是剑意，展开了自己的领域冲向对方。

“很好，你果然是十三皇子”麻衣中年冷笑道。

只见麻衣中年身边气流流动，竟化作了一道道的刀刃环绕其身，令得他宛如脱尘仙道一般。

“风系灵域”叶寒有些惊讶。

领域乃是王级强者进入皇级不可或缺的凭仗，拥有领域的王级强者，在王级强者之中都是佼佼者。

然而，这样一个佼佼者，叶寒从叶天等人手中得到的关于整个紫寰王朝王级强者的资料之中，却并未找到相应的人物。

又是一个隐世强者或者说是别国而来的人

“不对”

蓦然，叶寒的目光扫向四周，猛然发现，周围的竹林也有些古怪变化，隐约间竟然形成了某种困锁的阵势。

引起这种变化的，正是那麻衣中年

“你不是风系灵域，而是风、木双系灵域”叶寒的目光死死地盯着麻衣中年喝道。

同一时间，他脑海之中迅速浮现出了一段信息，身形猛然一震：据说，当初在这古竹林之中陨落的王级强者，也是一位风、木双系灵域的强者

风、木双属性灵域本就罕见，叶寒不得不怀疑，或许眼前的麻衣中年就是当初那位王级强者，他根本就没有陨落，只是假死而已

“哈哈哈，看来你已经想到了”麻衣中年忽然间放声大笑了起来，“不错你最大的错误，就是不该将我引到这古竹林来，在这里，我的力量比任何人都强大，哪怕是青云子、兰青，或者是皇室那个老不死的，也奈何我不得”

第五百四十八章简单粗暴!

果然如此

叶寒心中暗道不妙。

如果真如对方所言，那么，这个麻衣中年人只要身处于这古竹林之中，实力恐怕就相当于一位堪比青云子等人的顶尖王级强者

他根本没想到，这样一位顶尖强者竟然会装死，而且看样子他装死的目的，是为了迷惑世人，而后配合这一次叛乱造反

也就是这时候，叶寒忽然感觉到传讯符一震。

他连忙取出来一看，脸色顿时阴沉了下来。

原来，竟然是之前一直联系不上的江宏、林志荣等人发来了传讯。

传讯之中说明，他们之前遇到了强者袭击，但对方却并未攻击他们，只是将他们困在了一片树林之中，让他们就连讯息都传不出来，一直到这一刻，他们忽然发现树林的困锁消失，讯息才传到了叶寒手中。

显然，对方一早就发觉叶寒其实并未在那皇室精兵之中，所以选择了困住他们，而后立刻赶来散布假消息，逼自己露出马脚

这一步步下来，才有了此刻这一幕。

叶寒试着给江宏他们发传讯，却发现自己的讯息也穿不出去了，脸色顿时更加难看了起来。

木系领域本就有着极其强大的困锁作用，借助这天然竹林，再加上对方还有风系力量，让这一片地方变得更加诡异古怪，竟然连封锁传讯的能力也有

此外，方才江宏他们会脱困，恐怕是因为对方要将领域力量撤回来封锁他叶寒的缘故

叶寒瞬间就感到，对方恐怕一开始就是计划要困住自己

“哼，我乃紫寰王朝的皇子，更是镇东王，你也敢对我出手”叶寒的眸光一闪，更是冷哼了一声。

当然，叶寒并非想借势给对方施压，不过是想要套他的话，顺便拖延一下时间寻找逃脱的方法。

“十三皇子，你就不要白费心机了，从我这里你得不到任何消息，而且你也跑不掉了”麻衣中年冷笑道。

“哦还真是一只忠心的狗啊，将你这么一位数一数二的王级顶尖强者派出来对付我，你主子倒也真是看得起我了”叶寒冷笑一声。

麻衣中年并未再理会叶寒，他身形一动，消失在竹林之中。

如今，古竹林完全融入他的领域之中，对他来说简直就像是自己第二具身体一般。

麻衣中年一消失，周围的竹子开始移动，迅速形成了一个大阵，将叶寒他们困在其中。

“你们究竟有什么目的”叶寒索性露出了本来的模样，一边喝问对方，一边扫视四周。

直觉告诉他，不能留在这里，否则会有大麻烦

可惜，叶寒的喝问并未得到回应，不过叶寒却是知道对方还在这附近。

叶寒等人自然不会坐以待毙，叶寒撑开自己领域，拳脚化作刀剑，风、火、水、雷四种真罡之力并用，直击周围的竹林。

然而，竹林绿光一闪，叶寒的攻击如同泥牛入海一般，没有起到任何作用。

“砰”

雷卫的身形浑然自空中出现，落在叶寒身边，道：“殿下，我的空间术法也没办法穿越这片竹林。”

“少爷，我钻地也钻不出去。”紫炜从地下钻了出来，很失落地说道，就像个做错事的小孩子。

叶寒摸了摸他的头，让他不要在意。

不过，同时叶寒的眉头一蹙，对方将自己这么困住，一定是有什么事情正在做，不想让自己去破坏。

“十三皇子殿下，你就不要在白费力气了，你们绝对逃不出来的，纵然是独孤无忌等人来了，也无法在短时间内逃离，更何况你们呢”麻衣中年的笑声忽然传来，对自己的困阵有这绝对的信心。

他凌空而立，双眼发出淡青色微光，在外面他能够将这里面的情况看得清清楚楚。

“哼，你们将我困于此恐怕是今晚想要干什么吧”叶寒冷哼一声。

“其实告诉你也无妨，短时间只能你们根本无法逃出，更无法将消息传出去，等你们出来的时候，大局已定，你根本就翻不起什么浪花”麻衣中年笑道。

叶寒眉头一皱，难道他们今晚想造反

“我想以十三皇子的智慧，应该也猜中了一些事情了吧”麻衣中年说道。

“你们果然要造反，篡夺皇位”叶寒冷声喝道。

“别说的那么难听，皇天后土，本就应是有能者居之，取而代之不过是让这个国家往更好的方向发展罢了”麻衣中年美其言道，“当今的朝廷，占据王朝气运这么多年，居然一直处于六大人族国度之末，而且竟然连个皇级强者也无法培养出来，也是时候退位让贤了”

“哼，不过是一方盗贼罢了，亦妄想统治紫寰王朝”叶寒冷声嘲讽道。

“呵呵，成王败寇，其实我主上还是挺欣赏你的，只要你能够归顺于他，他必保你荣华富贵享用不尽，修炼资源取之不尽，可做一人之下万人之上的人中龙凤”麻衣中年开始招揽叶寒了。

“哦听起来待遇好像很不错的样子。”叶寒冷笑道，“可惜，我没有兴趣，而且更没兴趣让你你背后那货阴谋得逞。”

“哼，你又能如何如今我主上已经率军进宫了，你也只能在这里眼睁睁地看着罢了。”麻衣中年冷笑道。

“哦你是觉得你吃定我了”叶寒嘴角一勾。

麻衣中年眉头不禁一皱，不过他却不觉得叶寒有什么能耐能够从他的领域之中挣脱出去

然而，就在这一瞬间

“轰”

“怎么可能”麻衣中年吃惊道。

他如受重击，空中吐血，眼睛不可置信地盯着眼前竹林，此时，竹林竟被生生撕开了一个口子

一道人影立于其中，全身释放出恐怖的威能，横扫四方

这道人影，自然就是叶寒

麻衣中年震惊不已，这个困阵就是独孤无忌来了也不可能这么快破开，而叶寒却轻易破开了

他直接施展天威，暴力简单地将这一片领域生生撞出了一个裂口

第五百四十九章低估的后果

“这气息”

麻衣中年心中震惊无比。

他在叶寒的身上感受到了一股恐怖的气息，在这股气息的面前，他感觉自己仿佛都要窒息了一样

“你，怎么可能你身上为何有么恐怖的气息你”麻衣中年震惊不已地看着叶寒。

叶寒却只是嘴角一勾，道：“还真谢谢你为我带来的消息啊”

“何必垂死挣扎我能够困住你一次，便能够困住你第二哼”麻衣中年话还没说完，脸色骤然阴沉了下来。

因为，他赫然看到，叶寒竟然在雷卫的带领下，直接利用空间遁术，从被他撞开的领域裂缝中逃了出来

叶寒已经到了竹林外面，他所说的要镇压叶寒第二次，也就成了笑话了

“纵然你能逃离困阵又如何”麻衣中年人不得不改变说辞，“在这片古竹林之中，你根本不是我的对手”

“是吗那就让我讨教讨教”叶寒冷叱一声，九龙宝鼎悬浮于头顶，发出淡淡青光，令叶寒越发出尘。

方才他所使用的乃是天威，但他暂时不想暴露天威，所以只能将早已经暴露了的九龙宝鼎取了出来。

如今这九龙鼎虽然因为内部镇压着血脉力量，大部分功能受限，但是，怎么说也是一件四品宝器，用来当件砸人的兵刃还是不错的

“哼，我绝对不会让你坏了我们的好事的，速速受死”麻衣中年冷哼一声，身上的气流化作最凌厉的刀刃，斩向叶寒。

“嗷”

叶寒大手一挥，九龙宝鼎发泄出了阵阵龙吟之声。

四朵颜色各异的祥云缠绕在鼎足之上，使得九龙宝鼎仿佛化身天地主宰，能够镇压万物

宝鼎向前冲去，那气流所化的刀刃在碰到九龙宝鼎之后直接崩碎开来。

麻衣中年手中立即结印，一只木头大手从土中钻出，一掌狠狠地拍在九龙宝鼎之上。

“哼”叶寒冷哼一声，并不想久战。

九龙宝鼎飞回，叶寒单手抓住一个鼎足，而后将你宝鼎当做了锤子一般抡动地来，对着麻衣中年狂砸。

“砰”

那只巨大木手直接崩碎为粉末，满天飞洒，叶寒却连人带鼎根本没有停滞，继续冲向麻衣中年。

麻衣中年无奈，身形立即暴退，同时操控附近的竹子不断地阻挡叶寒。

没办法，他是一位术士，身体根本经不起叶寒这般粗暴的狂砸

“咻咻咻”

无数的竹叶在气刃的包裹之下，化作道道利箭射向叶寒，发出了刺耳的破空声。

叶寒不惧，九龙宝鼎猛然缩小，在其掌心上不断旋转。

风火属性真罡被其引出，在虚空之中相融，环绕叶寒，形成一个巨大火球，爆射而来得到竹叶顿时被尽数燃成灰烬。

“万木领域”麻衣中年凌空轻叱一声。

地上顿时冒出了无数树木枝条，形成了一个巨大囚笼，将叶寒困于其中。

囚笼方成，无数木刺从中穿出，想要将叶寒刺成马蜂窝

叶寒眸光一动，用九龙宝鼎将自己收入其中，同时九龙宝鼎九道龙纹浮现，龙纹长吟一声。

“九龙出击”

嘭嘭嘭

九道龙纹游动，顿时将周围的树木纷纷切断，再次生生破开了对方的领域

领域已碎，叶寒的身影再次出现。

只见他周身九龙虚影环绕，双手演化刀剑武域，迅猛出击。

“啊”

叶寒速度不可谓不快，强如麻衣中年亦不可挡。

他的右臂被叶寒击中，生生被撕掉了一大块肉，整个手臂差点就掉了，鲜血涓涓而流

麻衣中年并未硬扛，第一时间后退。

他身体表面竟出现了一支树枝，树枝包裹着他的伤口，发出淡淡青光，他的伤口竟在迅速愈合。

“和木系术士打架真麻烦”叶寒不禁撇了撇嘴。

叶寒自然不会任由对方如此治愈己身，他再次轮动手中的九龙宝鼎，就朝麻衣中年的脑袋砸去。

麻衣中年双手一动，术法再次一变，周围的岩石被它尽数摄取过去，击向叶寒。

同时，一双长满了木刺的举手出现在叶寒的两侧，朝叶寒狠狠拍了过来

“滚”

叶寒抡动宝鼎，横扫前方，将所有的碎石抵挡，同时撑开刀剑武域，将那双大掌破碎。

“少爷，可以了”

就在这时，紫炜忽然出现在了叶寒的身侧说道。

叶寒点头，随后露出了一缕得逞的笑意，令得对面的麻衣中年心中不安起来。

方才他与叶寒战得如火如荼，结果把另外两人给忘了

若是方才，或许他还会觉得，叶寒手下这两个人根本无法对他造成分毫的威胁，但是，现在他却没有这个信心了

麻衣中年双眸凝重，叶寒的实力实在太超乎他的意料。

他没想到，在这古竹林之中叶寒居然都能和自己战得不分上下。

纵然他在这里力量会源源不断，但是他的身体却经不起叶寒的狂轰滥砸，站到最后谁胜谁负还真不好说。

一个叶寒就和他打的不分上下，如今又来了两个人

“你跑不掉了，此处已经被我封锁了”叶寒笑道，向对方逼近，“这叫做以其人之道，还治其人之身”

麻衣中年不信，腾空而起，想要离开此地，然而却是碰到一个无形障壁。

“轰”

他抬手就是狠狠一击砸在了壁障上。

然而，障壁在他全力一击之下竟然安然无恙

更让他惊骇的是，他猛然发现自己与周围竹林的联系变得微弱了起来，显然这也是被这无形壁障给隔绝了

没有了竹林为他补充力量，他的实力也将大降

就在这时

“嗤嗤嗤”

麻衣中年心头一跳，一只手臂携带着雷霆出现在他背后，朝他袭杀而来。

“天木宝甲”

麻衣中年手中术法一变，衣服木甲出现在他的体表。

“砰”

这木甲着实不简单，就连雷卫的攻势也并未将其破开。

不过，雷卫这一击却令得麻衣中年身形却如麻袋一般被甩飞出去。

麻衣中年还没有落地，在空中强扭身体。

无数的风刃出现在其背后身边，朝后方射去，因为他的背后出现了无数的紫刺，看起来极为恐怖。

风刃飞出，阻拦紫刺的攻势，然而奈何紫刺数量极为恐怖，依旧突破了风刃的阻挡而来。

“轰隆”

数道紫刺正好刺在木甲方才被雷卫几乎破开的地方上，直接没入了麻衣中年的，带起了一缕血花。

“唔”

背后传来钻心的痛让得麻衣中年冷汗直冒，全身此时几乎快被麻痹了，很明显，方才的紫刺中有毒

叶寒出击了。

刀剑领域直接轰击待对方的身上，将其身上宝甲尽数破开，终于将他的右臂生生撕了下来，身体受了很重的内伤。

“啊”麻衣中年惨叫一声，双眼发红怒瞪着叶寒。

多少年了，多少年没有人能够打伤他了，此时身上的伤令得他真的生气了。

“木荒术”

麻衣中年双手印在地上，顿时地下开始轰隆隆地响，反复要发生地震一般。

同时，周边的竹子竟开始枯萎起来，知道最后化为了尘土。

叶寒蓦然发现，原本自己让雷卫他们布置的阵法，隔绝了外界的竹子与麻衣中年的联系，此刻对方居然又重新建立起了联系

无数的光点朝麻衣中年聚集而来，在其手心上方凝聚成一个淡绿色的光团，宛如空中月亮一般。

“这是什么秘术”叶寒眉头一皱，他在那个淡绿色光团之上感受到了危险的气息。

“我以我十年寿元为代价，今天必将你击毙于此”麻衣中年冷哼道，同时他的满头黑发在此时竟开始变白，其脸色亦苍老了许多。

“殿下，小心，这货准备拼命了。”雷卫提醒道。

“哈哈，晚了，今天你就死在这里吧，任何人都无法阻碍我们的好事”麻衣中年大笑道，同时手中的蓝色光团直接被他击向了叶寒。

“轰”

一声巨响爆发，周围的一切顷刻之间被完全被夷为平地。

叶寒脸色猛然一边，第一时间将雷卫和紫炜两人收入了九龙宝鼎，自己意识进入其中，努力催动宝鼎抵御冲击。

然而，叶寒忽然没有一皱。

感觉事情有些不对劲，他体内巫皇印一出，眼前的场景开始破碎。叶寒心中一惊，对方居然不知何时施展了幻术，就连叶寒都没有发觉。

叶寒刚刚睁开眼睛，便见到一道人影朝自己扑杀过来，他紧握手中九龙宝鼎，一鼎直接砸了过去。

然而，人影倒飞出去，却变成了一段木头。

“居然让那家伙给逃了”叶寒吃惊，果然任何时刻都不能轻视你的对手啊。

“少爷，我们还要追吗”紫炜问道。

“不用追了，我们先去皇宫”叶寒说道，带着两人朝皇宫的方向离去。

在距离古竹林数千米外，一个身着麻衣的中年出现在一颗大树之下，口中不断地吐血。

此时，他的满头白发，脸色也变的苍老上许多，身体看起来极为虚弱。

“必须把这里的情况告诉主上才行”

麻衣中年捂着自己的断臂处，表情极为痛苦狰狞。

他没想到低估了叶寒的实力，最终造成了这样的结果，好在，他的性命总算是保全了

第五百五十章紫京大乱!

乌云遮月，夜风轻拂。。

大臣曾源的府中，一道火光陡然冲天而起。

转眼之间，偌大的府邸就化作了一片火海，惨叫声连天，内阁大臣曾源直接被击毙家中

“是谁究竟是什么人做的”

曾源之子曾易，一名宗级一阶强者，怒吼着从府中冲了出来。

他冲到了高空之上，立即发现一名宗级强者正迅速朝着远处飞去，第一时间，他就认定，方才那道火光绝对是此人所为。

“哪里逃”曾易立即朝着那名身着白色衣袍的宗级强者追杀了过去。

片刻之后，他便追上了对方。

“轰隆”

双方直接一击硬碰，纷纷在空中停下了身影。

“是你刘寇”

曾易认出了此人的身份，竟然是他父亲所招揽的一名客卿护卫，顿时更是睚眦欲裂。

他咆哮问道：“为什么你为什么要这么做”

刘寇没有回答他的话，目光只是扫向了周围。

曾易心中一惊，目光连忙朝着四周扫去，骇然发现，整个大臣之子，他对于如今的局势自然不可能毫无了解。

他一下子想到了些什么，惊呼了起来：“你你们难道是想造反”

“哈哈，曾易少爷看来也不傻嘛”刘寇对着他大笑了起来，“不错，我们的确是想造反谁让你们家老头子居然死活不愿意投靠我们，那我们也只能将他除掉，扫除阻碍了”

就在这时候，曾家的侍卫们纷纷赶到，一个个便朝着这边冲杀了过来。

刘寇眼中浮现出了几分不屑，一道火系术法射出，便让那些不过都只是师级的侍卫们纷纷重伤将死。

“给我住手”曾易咆哮了起来，“刘寇，这都是活生生的人命，你为何如此残忍”

“哼，不过一群蝼蚁罢了，死了就死了，只要能让我们达到目的，死点人算什么”刘寇满不在乎地说道。

言未毕，他手中又出现一团灼热的火焰，却并未射向曾易，反而朝另外一个方向，一处平民区爆射而去。

“你”曾易愤怒，身体爆射而去。

他仓促出招，挡下了对方的攻击，不过也因此受了伤。

“哈哈，我就知道你会这样做，看来我选择在这里对你出手是正确的，居然为了救一群平民手上愚蠢之极”刘寇狰狞笑道。

“你这个混蛋，无耻”曾易怒骂一声，不过心中却是无奈。

他又怎么可能不管下面的人的安危

可是，对方是宗级五阶，他不过是宗级一阶罢了，为了保护下方的平民，还有曾家那些重伤的手下，他就更不是对手了。

没过几招，曾易就已经绝望了。

“可恶，我就是死，也要拉你一起下地狱”

就在他想要拼死也想拉着刘寇一起下地狱之时，忽然，一道声音在耳边响起：“有我在，你不会死”

下一瞬间

“啧”

一声轻响传来，周围原本环绕着他的恐怖火团毫无征兆地尽数熄灭了

“谁，是谁敢干预我做事你可知道我是什么人”刘寇又怒又惊，他也没有发现有其他人在此。

“你是什么人我不知道，我只知道，如此奸险小人，当下地狱，受极刑”虚空之中，那道声音再次传来。

第五百五十一章

“今天大家的表现非常好让我很意外，同时也让我很惊喜”

楚云脸上满是灿烂的笑容，望着已经聚集到了他身边来了的风魔殿成员们，忽然大声地宣布：“走，大家一起去天然居，今晚我请客，尽管放开吃”

“好”

“殿主威武”

“太棒了”

众人一听到天然居这几个字，一下子都忍不住再次欢呼了起来，差点就想将楚云捧起来抛上天去了

至于周围其他人，却也只能朝着他们这边投来羡慕嫉妒恨的目光了。;

只因为，经过昨晚他们的了解，在场几乎所有人都知道，这个天然居，是现在在这云界峰上最好的酒楼，据说几个人去上面开一张桌子，没有个一两万两，根本别想吃到多少东西

而现在风魔殿在这里的，足有几百号人，至少也的摆下个几十桌吧

为了犒赏手下的人，一下子就花掉几十万两，这简直是在烧钱啊如此阔绰的头儿，还能上哪儿找去

楚云倒是不在乎其他人是什么想法，他只知道自己现在很高兴，手下的人也很高兴，必须找个地方乐呵乐呵。至于钱的问题，只要花的让人心情舒爽，管他花多少，反正不是浪费他也就一点都不心疼

于是，他带着手下的人，一行人浩浩荡荡地离开了这赛场，直接朝着半山腰处的天然居的杀过去。

不过他们没想到的是，天然居的老板居然就在这会场看比赛，并且也正好就听到了楚云喊出的话，竟是主动追过来和楚云他们接触，并且说明了楚云带着这么多人去消费，可以给他们诸多优惠打折之类的。

楚云只是说道：“优惠打折我不在乎，不过，你们必须拿出最好的酒菜，最好的服务，招待我的兄弟们，只要我们开心，花再多的钱也无所谓”

那天然居的老板一听到这话，差点乐抽过去，连声应道：“那是必须的，必须的”

一行人迅速远去，远远地，尚未离开会场的人还能听到他们欢声笑语，许多人的脸色不由得更加难看了起来。

柳劲带着皇室的人，铁青着脸，仿佛都是死了爹一样正要离开会场。

这一次，皇室的人仅仅只是抢夺到了百强之中的五个名额，他们的表现和风魔殿比起来，实在是不值一提，这让他现在很难受，只觉得脸面扫地

试问，除了他们麟炎帝国，还有那一个帝国的皇室，竟然还争不过本国的一个小组织

“柳兄，请留步”

几道人影忽然出现在了柳劲等人的面前，拦住了他们的去路。

柳劲不由得恼怒，正想呵斥，却发现对方竟然是青云帝国的太子云青峰带着一群手下。

柳劲不得不强忍住怒火，问道：“云兄有什么事情吗”

云青峰微微一笑，望着柳劲道：“柳兄，我实在是想不通，你们麟炎帝国竟然是这个样子，有些人竟然还能爬到你的头上去，你都一点也不在意”

柳劲的脸色骤然一变，眼中略过了一丝怒火。

他强忍着怒意没有发作，沉声问道：“你说这话是什么意思”

“我也没什么别的意思，”云青峰淡然笑着，“我只是想和你说，既然我们都看那个家伙不爽，我们何不联起手来”

“联手”柳劲眉毛一挑，似乎有些意动。

“没错”云青峰连忙说道，“我相信，以你我手底下的人，本身实力就不会逊色与那个家伙的人，若是我们再给手下的一部分人，配上圣器，他们实力大增，那么肯定可以彻底压倒哪个家伙”

云青峰显然也看风魔殿的人很不爽，若不是风魔殿的人，他们帝国怎么可能只夺得了十二个名额居然比一个天武府的区区团体还少

所以，他这才前来找柳劲，想要和柳劲联手起来对付楚云。

不过，不知为啥，柳劲听他说到了圣器，脸色竟是猛然变得更加难看了起来。

云青峰皱了皱眉头，正想询问柳劲是怎么了时，一旁突然传来了一个声音：“我劝你，最好是放弃这个念头”

云青峰再一次讶异，扭头一看，才发现那说话之人他认识，竟然是麟炎帝国杨家的天才杨君凡，也是天武府翻云剑盟的盟主，他们只见倒是打过一些交道。

“杨兄何出此言”云青峰不由地询问道。

“为什么”

杨君凡却连看都没看他一眼，只是远远地抛来了一句话，一下子让周围所有人都呆住了。

“因为，论圣器的话，你肯定没有他多”

“啊”

云青峰老半天回不过神来，却发现杨君凡已经带着人走远了。

他连忙将目光转向了柳劲，问道：“柳兄，他所说的事情是真的吗那个楚云有那么多圣器竟然连你我加起来都比不上”

柳劲差点被杨君凡气炸了，竭力要让自己的神色恢复平静，张嘴正想说什么，没想到旁边居然又传来了另一个声音。

“这件事情是不是真的，你问我们的太孙殿下实在是问对人了呵呵”

那是一个年轻女子的声音，声音十分悦耳，而说话的人也是一个大美女丁岚

柳劲快疯了，没想到杨君凡刚走，自己甚至还没来得及和云青峰掩饰一番，丁岚居然就又跑出来捣乱

云青峰缺一副还没搞懂的样子，问丁岚道：“丁阁主这话是什么意思”

柳劲忍不住瞪了丁兰一眼，眼中似乎充满了怒火与杀意，似乎想警告他别乱说话。

然而，丁岚却一点都不在乎他的目光，反而笑着说道：“这个我可不敢说，我怕太孙殿下会杀了我呵呵”

说完，她一边笑着，一边带着自己的人迅速离开了

原地，留下了云青峰和柳劲等人，云青峰正朝着柳劲投去了疑惑与询问的目光。

原来，麟炎帝国为了皇室的颜面，楚云和皇室之间发生的事情，遭受到封闭，就是不愿意让其他国家的人知道。

只是，让柳劲等人都郁闷的是，杨君凡和丁岚两人，居然都偏偏要揭他们的短

这下子，让他如何和云青峰解释。。

第五百五十二章王朝末路?

“好一个李元清，好一个圣麟王朝”

叶谷元终于怒极而笑，“老夫发誓，今日之事，他日必将百倍回报，若不扫平你圣麟王朝，老夫誓不为人”

话毕，他全身的气息猛然一变，一股浩荡、浑厚、圣洁的气息，迅速笼罩到了他全身。

若是此刻叶寒在此，定会发现，这乃是使用了王朝国运的迹象

是的，叶谷元催动了王朝国运，而且调动起来的是超过了五成的王朝国运，因为他想速战速决。

赶快解决眼前这个敌人，赶回去救下皇室其他人

他原本和这个来自圣麟王朝的李元清实力相当，但是，这里是紫寰王朝，一旦他使用国运，实力就绝对不是李元清所能比拟的了

然而，在看到他催动起了国运的时候，李元清却居然一点都不害怕，而且还面露笑容。

“哈哈，催动国运攻击等的就是这一刻”李元清大笑着说道。

听到他这笑声，叶谷元心头一紧，感觉有些不大对劲。

蓦然，他回过头去，骇然发现，竟然有一名黑衣人不知何时出现在了他身后不远处，正冷冷地扫视着他。

这黑衣人全身气息隐秘而诡异，叶谷元竟然也有些看不透，只是隐约感觉对方至少也有王级九阶巅峰，半步皇级的实力

“你又是什么人”叶谷元喝问道。

“要你命的人”黑衣人冷笑一声，身形便陡然朝着叶谷元冲了过来。

同一时间，李元清也对叶谷元展开了攻势，两大顶尖王级强者，一起夹攻这位紫寰王朝的太祖皇帝

以一敌二，哪怕是叶谷元有着王朝国运的加持，也渐渐陷入了危险之中。

同一时间，紫寰王朝的皇宫，御书房之内。

此时，御书房之中早已一片混乱，满地尸体横陈，其中有皇家护卫，亦有黑衣刺客，很明显刚刚发生过激烈的站斗。

此时双方人马正在对峙，一方是一名老太监与一名龙袍加身的中年男子，男子正是紫寰王朝当今皇帝叶云宵。

不过。此时叶云霄的脸色有些病态又有些潮红，显然有病在身，而且在方才的战斗中收了伤。

而另一方则是一名灰发老者，气势不凡，实力达到了王级九阶。

“你究竟是何人”叶云霄盯着眼前的老者冷声道。

“呵呵，我是谁你就不用管了，给你两个选择，要不让出皇位，要不就是死”那名王级九阶的强者开口道。

叶云霄身前的老太监双眼直放精芒，紧紧盯着眼前的黑衣人，道：“哼，你应该是圣麟王朝的人吧”

“哦厉害，连着都能够看出来。”老者笑道。

“哼，你们身上那股独特的气息，我又岂会认不出你来”老太监冷哼道，“而且我还猜出了你是何人。”

“是吗那你倒是说说看”老者满不在乎地说道。

“李元鸿”老太监神情凝重地说道。

“圣麟王朝顶尖强者李元清的师弟，李元鸿”叶云霄眉头亦是一皱，显然他对这个名字也有一些了解。

“嘿嘿，知道了我是谁又能如何，依旧改变不了你们的命运”李元鸿阴测测笑道。

“你们圣麟王朝的手未免伸得太长了些吧难道你们要引起两国战争”叶云霄冷声道。

“呵呵，别说的那么严重，我不过是受人所托罢了，有人托我师兄弟两将你斩杀，我们会得到极为丰厚的报酬。”李元鸿一脸轻松地说道，仿佛此时正在做一件微不足道的事情一般。

“什么你师兄也来了难怪老祖一直未出现，看来是被他缠住了啊”叶云霄吃惊道。

“你到底是受谁所托”叶云霄声音一冷，身上帝王威势向对方压去。

可惜，他的修为比对方弱，而且此时更是身体有恙，根本无法给对方造成任何的影响。

“呵呵，我没时间与你们废话了，你们还是赶紧上路吧”李元鸿说道。

言毕，他手中赤色真元力在虚空之中化作一只大手，朝叶云霄两人抓了过去

“皇上，你快走，我来挡住他”

老太监推开叶云霄，身上真元力翻腾，亦在虚空之中化出一只大掌，与对方对轰。

“轰隆”

一声巨响，震得整个御书房无数书籍纷纷破碎，肆意纷飞。

“噗”

老太监实力明显不如对方，虽然勉强挡住了对方的攻势，但是却是后退数步，口中溢血。

“想走今天你们谁也走不了”李元鸿冷笑一声，再次在虚空之中演化一只大掌朝两人按去。

老太监分离抵抗，体内的伤势更加严重了。

“哼，我倒是要看看你能称道什么时候”李元鸿冷哼道，手中攻击不断轰向老太监，招招致命。

老太监艰难接招，拼尽自己权利保护叶云霄，香味其制造逃离的机会。

“皇上，快走，您若不走，老奴死不瞑目啊”老太监再次大叫一声。

而后，他疯狂冲向李元鸿，全身开始发红，冒出白烟。

显然，他想要自爆，为叶云霄争得一丝生机

叶云霄并未优柔寡断，身体直接朝外面冲去，转眼就冲出了这一座宫殿。

“轰”

一声爆炸声响起，威力堪比半皇全力一击，御书房方圆数十里皆化为了废墟

叶云霄回头一看，眼圈有些发红。

这老太监跟了他这么多年，可以说是最忠诚的人了，最终因为自己却落得这样一个下场。

不过，很快叶云霄就收起心中悲痛，他自然知道现在不是感伤的时候。

“皇上，您如此慌张，这是要去哪呢”

就在叶云霄正想要快速逃离此处之时，一道富有磁性的男子声音响起。

下一刻，一道人影陡然出现，堵住了叶云霄的前路。

叶云霄眼眸一冷，紧紧地盯着眼前的这道身影，咬牙道：“太岳王果然是你”

蓦然，他眼中寒芒爆射，目光又迅速扫向身后，锁定了另一道身影，心中的怒意更胜：“太川王，没想到竟然连你也加入了造反”

此时，叶云霄身边出现了三道人影，在他面前的是太岳王，而太川王李惊龙以及太川王之子李辕平则出现在了他的身后。

三人将叶云霄围于其中，断了他的进退之路。

这样的局面，显然有些出乎叶云霄的预料。

原本，他预想之中，造反之人要么是太岳王，要么是太川王。

根本没想到，这两个一直以来看上去势同水火的人，竟然暗地勾结

实际上，非但他没想到，此刻跟着自己的父亲一起出现在这里的李辕平，同样没有意料到这一点。

也正是这时，叶云霄忽然想起了，自己当初忽然得病，貌似就是某一次跟着太川王李惊龙出去游玩之后的事情。

只是一直以来，自己对于这个异性兄弟太过信任，加上太川王从来都是一副不迷恋任何权势的态度，让他根本没有怀疑，反而对只是警惕同为叶氏子孙，却位高权重、野心勃勃的太岳王叶云德

现在出现在他面前的现实却是，一直以来在谋害他的儿女，制造各种混乱，试图谋朝篡位的人，竟然是太岳王和太川王联手

“呵呵，叶云霄，你还是投降吧”太岳王虚眯着眼睛说道，“如今魔大势已去，乖乖把皇位交出来，我还可以饶你一命，反正你没有那个能力保住它了”

“哼，朕纵然是死，也别想让我把皇位交给你们这种乱臣贼子”叶云霄冷笑道。

“陛下，认清现实吧，你根本没有任何希望了”李惊龙开口道。

“没错，你若不降，我杀了你，照样能够取得皇位”太岳王威胁道。

“那就战吧”叶云霄淡淡地说道，身上散发着帝威，不容侵犯。

“哼，冥顽不灵”太岳王冷哼一声，“上”

随着太岳王叶云德的一声冷喝，三人直接动手，准备以最快的时间击毙叶云霄。

所以，他们一出手就都是最刚猛的攻击

“轰隆”

只听一声巨响，周围一片花园直接在双方的碰撞之下粉碎，化作了一个巨坑。

叶云霄整个人倒飞了出去，口中鲜血直喷，赫然被他们的攻击打成重伤

他的脸色一片惨白，心中不免悲哀：“难不成，天要亡我”

“嗖”

太岳王叶云德猛然一个箭步，再次冲到了他的面前，抬起手来便要了结他的性命。

“等等”叶云霄猛然喊了一声。

太岳王的动作微微一顿，冷哼一声：“怎么现在才想求饶”

“不朕只是想知道，究竟还有谁在帮你们，竟然让你们聚集了这么可怕的力量”叶云霄盯着太岳王道，“光凭圣麟王朝的李元清、李元鸿兄弟二人，应该还无法聚集这么多强者才对”

也难怪他会这么问，实在是太岳王和太川王他们二人今晚爆发出来的力量太过可怕，远远超过了他的预料。

实际上，他早就做好了各种准备，但是，对方光是王级强者，居然就出动了超过二十名

宗级层次的强者更是不计其数，自己的防范力量，在对方面前居然完全不堪一击，就这么被对方摧枯拉朽地杀进了皇宫中来

叶云霄实在是无法放下这些疑问，他总感觉这事情背后还有某种可怕的势力在推动。

若是无法得知真相，他绝对会死不瞑目

第五百四十三章叶寒出手!

“呵呵，这个问题嘛还是等你死后再去问死神吧”

叶云霄想知道幕后黑手，但叶云德却只是冷笑一声，并未打算说出背后为其撑腰之人。

“去死吧”

叶云德一脸狰狞扭曲，一掌朝叶云霄的脑袋拍去。

只见他手间紫金气息流动，赫然是国运加身。

紫寰王朝只有数人能够动用国运，而叶云德作为太岳王也曾被分封一成国运，自然能够动用。

叶云霄死死地盯着前者，心中充满不甘：他没想到，赐予太岳王国运，根本没能平息他的野心，反而让他更加猖狂如今叶云德动用国运，居然是想一击击杀自己

但事到如今，他也只能无奈。

他本身实力不弱于对方，但是身体带病还重伤了，纵然能够动用的国运强于对方，但是依旧无法和对对抗。

“咻”

就在叶云德的攻击即将落在叶云霄的身上之时，一道银白冷光忽然射来，直取叶云德的脑袋。

叶云德自然不会再这个时候以命搏命，他改变手掌方向，将那道冷光直接拍散。

他化解了危机，不过也因此失去了击杀叶云霄的机会。

“岚公主”

叶云德吃惊，在这关键时刻，救下叶云霄的赫然是帝辛岚。

帝辛岚扶着受伤的叶云霄，冷冷地盯着太岳王。

“厉害，不愧是岚公主，居然能够这么快就摆脱了自己的对手来到这里。”叶云德拍手赞道，眼中却是冷光散发。

对于帝辛岚，他始终有些忌惮，这少女身份太神秘了。

“太岳王，太川王，你们竟敢谋反，罪该万死”帝辛岚冷冷喝道。

“呵呵，岚公主，皇天后土，有能者居之这个道理你应该不会不懂吧在这个世界讲究的是实力，谁强谁做老大”叶云德轻笑道，“叶云霄他不如我，我取而代之有何不可”

“不错，我们不过顺应时代变化罢了”李惊龙说道。

“叶云德，李惊龙，你这两个背信弃义的无耻之徒”帝辛岚怒骂一声。

“背信弃义哈哈，我不过在取回原本属于我的东西罢了。”叶云德不以为然。

“岚公主，你若是逼退到一边去，我不为难你，毕竟你并非叶家之人，此事也与你完全毫无干系。”李惊龙威胁道，“你若是非要插手此事，那么久休怪我等不客气了。”

“哼，想取我父皇性命，从我的尸体上踏过去”帝辛岚冷笑道。

“岚儿，你快走，不用管朕，你不是他们的对手。”叶云霄艰难地说道。

对于这个养女，叶云霄心中充满亏欠，若非她多次出力，恐怕自己早已经死了，如今局势危急，他实在是不忍心看她继续被牵扯进来。

“父皇，你放心，有我在，他们休想伤你一根毫毛”帝辛岚坚定说道。

同时，她抚了抚叶云霄的后背，调动体内真力，帮他顺了顺体内的气。

叶云霄心中不禁感到一阵温暖。

同时，他也感觉很讽刺：自己的儿子、族兄、结义兄弟都在想着怎么篡夺皇位，反而这个与自己毫无血缘关系的义女，一直极力守护，寸步不离。他也不知道自己究竟是幸还是不幸。

“哈哈，好，既然如此，我倒是领教一下岚公主实力是如何实力通天，以一敌我三”叶云德冷笑道。

帝辛岚脸上很是冷静，不过心里却是难以平静下来。

以一敌三老实说她还真没有那信心，她能做的只能是拖延时间罢了。

不过，事到如今，她也无法确认是否有增援到来。

“岚公主，得罪了”李惊龙冷叱一声。

三人同时动了，手中真元力波动，纷纷祭出自己最强的手段杀向帝辛岚。

帝辛岚体边金光流动，手上所佩戴的手镯光芒大放。

“轰”

一道金色匹练扫出，挡住了三人得到攻势。

三人皆是一惊，特别是叶云德与李惊龙，他们都知晓帝辛岚的身份，心中早有忌惮，此刻一见，果然是底蕴恐怖，身上竟有如此可怕的宝器

“好一件四品防御宝器”

就在这时，一个阴冷的声音传来，众人旋即看到了一名衣着破烂的男子出现，赫然竟是方才御书房之中的李元鸿

叶云霄脸色骤然变得更加难看，他没想到老太监的自爆，竟然没能夺走李元鸿的性命。

如今，李元鸿加入了战斗，他们这边的情况变得更加不妙了

李元鸿却没去理会叶云霄的反应，他的目光只是紧盯着帝辛岚皓腕上的金色手镯，眼中充满了难掩的贪婪之色。

看到李元鸿的出现，叶云德这边也是信心倍增。

叶云德冷哼一声，说道：“岚公主，你还是放弃吧，孤掌难鸣，你一个人挡不住我们四人的，只会自取灭亡罢了”

“何须再多言，战”帝辛岚冷哼一声。

此时的她完全没有平时的那份温文尔雅，三千发丝随风飘扬，战意凛然，却又超凡脱尘，宛如一尊女战神一般。

叶云德等人见帝辛岚依旧冥顽不灵，冷哼一声，心中生出了杀意。

“出全力，击败她”叶云德传音给李元鸿、李惊龙与李辕平。

他没有时间再继续拖下去了，他怕迟则生变。

“杀”四人怒吼一声，杀向了帝辛岚，想要以最快地速度击溃对方。

“轰隆”

四位王级强者联手，霸道的攻击狠狠地与帝辛岚的攻击相碰撞。

帝辛岚一次又一次震退他们，但是，她手中的手镯显然并不能长期使用。

宝器虽然强大，但消耗也实在太大了，让她逐渐落入了下风，有些不支起来。

叶云德等人眸光一亮，知道机会来了，纷纷祭出最强手段想要重创帝辛岚。

就在四人的攻击即将落在帝辛岚身上时，一道声音忽然几人耳中

“四个大男人欺负一个小女孩，害不害臊啊”

随后，一道身影突兀地出现在双方之间。

所有人都还没反应过来来，来人双拳已经挥出，扯裂虚空，与叶云德等人的攻势对碰在一块。

“轰”

一声闷响响起，一圈恐怖的冲击横扫四方。

周围几座宫殿纷纷崩碎，地面上那坑洞一下子又扩大了数倍

叶云德几人皆是被震退，心中纷纷巨震，来人竟然以一敌四，还震退了他们

他们的目光死死盯着前方，只看到来人也后退数步，却似乎并未受到什么伤害

“宗级九阶这怎么可能”李元鸿最先看出了来者的修为，一下子惊呼了起来。

一名宗级九阶强者，竟然能够当下他们四个王级强者的攻击这话说出去恐怕谁都不会信

但是，如今事实却直接摆在了他们的面前，由不得他们不信。

“你是何人，竟敢插手此事”李惊龙第一个冷喝起来。

他清楚对方实力不俗，他自然不希望有人此时来搅局。

与他反应不同的是，叶云德第一时间认出了来人，一脸变得阴沉起来。

而李辕平也认出来人，因为来人给他带来的影响实在太大了，此事他一脸变得古怪尴尬起来。

因为，来者赫然正是叶寒

叶寒此时正露出一脸灿烂的笑容看着李惊龙，道：“太川王果然神勇无敌啊，让人实在佩服就是这智商和眼神让人有些不敢恭维啊”

李惊龙原本听到叶寒前面的话，还是有点受用的，可是当他听到后面的话是，脸色顿时有些扭曲了起来。

“你是叶寒”

李惊龙终于认出了叶寒的身份来，眼睛紧紧地盯着他，杀意肆虐。

“还好，没彻底瞎了，还有救”叶寒调侃道。

李惊龙一脸阴沉，不过却并未说什么。

“没想到你居然能够这么快脱困，实在令本王震惊啊”叶云德阴测测地说道，“麻衣那个废物，真是没用”

“他就是叶寒”李元鸿显然也听过叶寒的名字，不由得再三审视起叶寒来。

原本，他在来到紫寰王朝之前，对于这个紫寰王朝的妖孽也有耳闻，但耳听为虚，他一直不信，如今叶寒当着他的面，接下了他们四个人的攻击，这才让他不得不信

当然，他不会表现出来，只是冷笑着说道：“倒也有几分天资，可惜，实在是太过愚蠢，竟然跑来送死”

“送死”叶寒淡然一笑，“那可不见得。”

“哈哈哈”

李元鸿不由得大笑了起来，一身破烂的衣服，脸上还有不少伤口，此刻显得狰狞无比。

“侥幸当下我们一次攻击，你就觉得自己可以翻天了”他讥讽着说道，“我倒是要看看，你如何护着一个重伤将死的废物，还有一个真力将尽的女人，与我们争斗”

他的话，无疑重重地撞击在了叶云霄和帝辛岚的心中。

就如同他所说的一样，如今，叶云霄带病而且重伤，几乎毫无战斗能力。

而帝辛岚，在方才接连使用四品宝器手镯防御之后，真力也早已经消耗过半，坚持不了多久了。

这个时候，虽然叶寒赶到了，但是，他们的情况却一点都不乐观。

因为，他们觉得，或许叶寒赶到了也于事无补

毕竟，他们也知道叶寒的实力虽强，但他面对的四名王级强者，也可都是王级强者之中的佼佼者

第五百五十四章滚一边去!

“叶寒，本王再三谋划，没想到你最终还是来到了，实在令本王也不得不佩服”

叶云德也忍不住大笑了起来，阴测测地说道：“不过，纵然你来了又如何哈哈哈你什么都改变不了，反而只会把自己的命也搭进来而已”

叶寒依旧神色淡然，没有理会他的嘲笑，反而没头没脑地忽然问了一句：“当初，暗中派遣陈江海、李无锋他们前往南域准备暗杀于我的人，应该就是你们两位之中的一位吧”

他的目光盯住了太岳王和太川王。

众人一愣，没想到他到了这个关头，居然还想着找出凶手

“事到如今，本王就让你死得瞑目好了不错，当初指使陈江海和李无锋两人去杀你的，就是本王包括你当初进入苍生关之中被捕的事情，也是本王安排的”

叶云德冷哼了一声，道：“一开始本王只不过是把你当成那些所谓皇子之中的一个废物，倒是没想到你居然闹出了这么大的动静可惜，到头来你也改变不了任何事情哦，本王还得感谢你，帮我除掉了叶丹、叶寰他们，还给本王迅速制造混乱的机会，哈哈哈”

听着他这一声声肆意猖狂的笑声，叶云霄双目发赤，几乎要咬碎钢牙。

在他身旁，帝辛岚心中也是怒意熊熊。

反倒是叶寒，此刻依旧是满脸平静之色，看着叶云德：“哦原来是你我可总算找到你了”

听到他这话，在场不少人眉头都是一皱。

“难不成，你认为你们能够战胜我们四人”太川王李惊龙不由得讥笑。

“以三敌四，我们的确不是你们的对手，不过，如果我们是以四打你们三个呢”叶寒意味深长地笑道。

叶云德、李元鸿、李惊龙眉头不禁一蹙，叶寒此话是什么意思

他们现场明明有四个人，而叶寒那边，算上重伤的叶云霄，也才不过三个人而已啊。

就连帝辛岚、叶云霄他们都以为叶寒该不会是吓疯了时

叶寒嘴角一勾，忽然说道：“李辕平，你还在干嘛”

“嗯”

所有人第一时间地看向了李辕平，而李辕平在两人的注视下缓步走了出来，直接走到了叶寒的身后

“辕平，你在干什么”李惊龙大怒道。

“父亲，对不起我也是身不由己”李辕平一脸难受地说道。

叶云德还没反应过来，李元鸿却忽然冷笑说道：“十三皇子果然好手段，居然能够将李公子收为自己的仆人”

“什么你到底对他做了什么”

李惊龙震怒，死死盯着叶寒，仿佛要将他生吞了一般。

帝辛岚和叶云霄此刻也都震惊了，骇然望着叶寒，先是难以置信，旋即又是纷纷惊喜过望。

帝辛岚心中更是激动无比：太好了，他果然没有让我失望

当初她将叶天、叶严派出去找叶寒支援，可以说是将一笔大赌注压在了叶寒的身上，如今，叶寒如约而至，果然证明她的选择没错

叶寒没有回答李惊龙的问题，只是说道：“一会儿，让你儿子和你打吧，你可以慢慢问他”

听到他这话，众人顿时都明白他准备怎么安排了。

李辕平对战李惊龙

虽然李辕平的实力是在场所有人之中最弱的，但是，他对上了李惊龙的话，李惊龙根本不敢对他下死手，完全可以达到牵制住李惊龙的效果

同时，叶寒和帝辛岚只需要对付叶云德和李元鸿，叶云霄甚至可以站在一旁，看准了时机偷袭就够了。

一旦叶云德他们那边有人失利，被打伤，或者直接被击杀，那么，局势就将彻底扭转了

“好啊，好一个叶寒好一个十三皇子”李惊龙咬牙切齿地说道。

叶云德的脸色却是一阵变幻，猛然，他掏出了传讯符。

“咦，你是打算调动你的手下进来帮忙”叶寒望着他说道，“你可以试试吧，不过，我觉得，或许他们现在没什么功夫进来帮你”

恰在此时，忽然，远处传来了阵阵喊杀声，似乎外面有着两方人马，正在激烈交战。

在场所有人的都是王级层次的强者，灵识可都不弱，瞬间就发现了外面的状况。

原来，此刻林志荣等人正朝着皇宫杀来，正在与叶云德他们手下的人马交战

帝辛岚甚至可以远远听到，一直不被别人正视的“粪王”叶严一边在激战，一边大喊着：“尔等乱臣贼子，在不束手就擒，休怪本王送你们下地狱”

除此之外，皇宫另一个方向上，竟然还有另一批人马，正在疯狂冲杀进来。

叶云德灵识一扫，脸色顿时更加难看了起来，因为，他发现这方人马，竟然是天啸王朝的太子萧辰等人

“原来，你根本没有和他们闹翻，反而和他们达成了合作”叶云德死死地盯着叶寒，似乎恨不得上去将他生吞活剥

叶寒却是怡然不惧，哈哈大笑道：“难道你不知道玩火就要有的觉悟吗你们本来是想利用天啸王朝的人来对付我，却没想到，天啸王朝的人可都不是傻子，岂会白白被你们利用更何况，本殿下魅力无边，三两下他们就可以倒戈相助了这就叫聪明反被聪明误”

叶云德和李惊龙的脸色都阴沉得可怕。

然而，李元鸿却忽然冷笑了一声，道：“那倒是不见得”

声音未落，他的身形陡然爆射而出，闪电般扑向了叶云霄

其他人纷纷吃了一惊，随即立刻明白了他的用意：不管外界情况如何，只要此刻他们能够成功击杀叶云霄，夺取皇位，一切就还有一线机会

可惜的是，他如此突然的攻击却根本没有奏效。

因为，叶寒一直就在防备着他们，以他的灵识早就发现李元鸿在暗自酝酿攻击了

所以，在李元鸿身形移动的瞬间，叶寒也动了，直接身形一闪就出现在了他的面前。

“滚一边去”

只听叶寒一声冷喝，抡起九龙鼎便朝着李元鸿的脸上砸了过去

第五百五十五章混战

九龙宝鼎迅速在李元鸿眼中放大，大有将他砸飞的趋势

“你找死”李元鸿勃然大怒，叶寒竟敢如此藐视自己。

只见他浑身赤红真元之力翻腾，瞬间在身前凝聚成一个巨大拳头朝叶寒轰去。

“砰”

李元鸿的赤红巨手一撞上九龙鼎，便直接碎裂开来，化作无数光点，消散于天地。

而他本人。也因此被震得连连倒退出了一段距离，才稳住了身形。

“怎么可能你真的只是宗级九阶”李元鸿震惊不已。

他发出的攻击就是王级七八阶的强者都无法轻易破解，叶寒却做到了，叫他怎么能不吃惊

“来而不往非礼也，吃我一招”叶寒嘴角一勾。

“嗡”

九龙宝鼎在其头上迅速变大，四个鼎足之下祥云相互缠绕。

一股浩瀚的神威，如洪钟一般扩散开来，震人心神

此物不凡甚至还在帝辛岚的手镯之上

李元鸿眼睛一亮，脸上的贪婪之色毫不掩饰，叶云德与李惊龙亦是如此。

叶云霄与帝辛岚皆有些担忧起来，认为叶寒不应该露出如此宝物，说不定会引得几人完全针对他。

此时，九龙宝鼎周身出现一层暗黑薄雾，其中紫雷跳动，罡风环绕。

叶寒嘴角一勾，冷叱道：“鼎镇四方”

九龙宝鼎携带毁灭气息，陡然朝李元鸿镇压过去。

李元鸿不敢再分神，他自这古怪器物之中，感受到了可怕的威胁。

“大罗震天掌”他大叫一声，身前再次化出一只大掌，朝九龙宝鼎拍去

然而，这次巨掌并未碎裂，甚至没有和巨鼎碰撞，而是不断缩小。

最后，它竟直接化作了虚无，仿佛被九龙宝鼎吸收了一样

“这怎么可能”李元鸿再次大吃一惊，身体毫不犹豫地飞快后退。

然而，叶寒又怎么可能就这样发放过他

“想飞我来助你一臂之力”

叶寒轻笑一声，九龙宝鼎速度猛然大增，直接追上了李元鸿，携带万钧之力，狠狠地撞在了其身上。

“噗”

李元鸿犹如一个人形沙包一般甩飞出去，身体受到了重创，口中鲜血好像不要钱似的喷出来。

叶寒身体一动，迅速地追上了九龙宝鼎，单手握住一只鼎足，抡起宝鼎便朝李元鸿砸过去。

“欺人太甚”李元鸿怒道，全力一拳朝叶寒红了过去。

“砰”

终于，他挡住了九龙宝鼎的攻势，然而，他的手臂却因此变形了。

李元鸿一脸潮红，其中有受伤的原因，而更多的是因为羞怒。

他从未受过如此的羞辱，堂堂王级九阶竟打不过一个区区宗级九阶

若是平时别人和他这样说，他一定会拍死对方，然而，今天这种如此耻辱的事情，却是真真实实地发生在自己身上，让他如何不怒

当他抬头看见叶寒此时正站在九龙宝鼎之上，悬浮于空中俯视着自己的时候，他心中顿时怒火烧肝。

“我今天要你付出代价”李元鸿怒吼道，他此时只想将眼前这个可恨的家伙活剥了。

叶寒嘴角一勾，十分淡然道：“你不是我的对手”

随后。他微微抬手一压，脚下的九龙宝鼎就再次朝李元鸿镇压过去。

“啊”李元鸿心头一惊。

他嘴上虽然那样说，但是心里却是对九龙宝鼎忌惮不已，第一时间想后方逃离。

站在不远处，叶云德想要上来协助李元鸿，却被帝辛岚拦住了。

两人大战起来，很快也陷入了胶着状态，招招致命，险象环生。

至于李惊龙，他早就想出手了，却被自己的儿子给阻拦了下来。

“逆子，你想干嘛还不给我快快滚开。”李惊龙怒吼一声。

“父亲，真的抱歉，我实在身不由己”李辕平一脸难受地说道。

“你，好，既然如此，今天我就将先将你这逆子的手脚打断”李惊龙怒吼一声，朝李辕平冲了过去。

然而，让他没有想到的是，两人还未交手，忽然一道人影出现在场中。

“噗”

来人速度实在太快了，只见一道黑影闪来，而后李辕平倒飞了出去。

“轰隆”

李辕平重重地撞在一座假山之上，浑身是血，不再动弹。

“辕平”李惊龙大叫一声，想冲了过去。

“太川王大人，别忘了你自己的使命”来人冷哼一声。

月光之下，他露出了其真容，白发麻衣，赫然便是先前在叶寒手下逃走的麻衣中年。

“是你”李惊龙咬牙说道，“纵然如此，你也不应该杀了我儿子”

“我可不管他是不是你儿子，我只知道他是叶寒的奴隶再说了，我也并没有将他斩杀，我不过废了他而已”麻衣中年冷笑一声道。

“你”李惊龙脸一沉，心中大怒。

不过，他却并未对麻衣中年发作，强行忍住了自己心中的怒意。

麻衣中年的话倒是提醒他想起了自己的使命，若是做不好，他的下场会很惨

“李惊龙，麻衣，你们两个在干什么还不快过来将叶云霄斩杀了”

就在这时，叶云德的传音在两人的耳边响起。

李惊龙回过了神来，他像是下了某种决心，蓦然看了叶寒一眼，心中却是将所有的恨意，都转移到了叶寒的身上。

本来，叶云德是想出其不意，让李惊龙和麻衣中年赶紧斩杀叶云霄，然而，谁也没想到，叶寒的灵识可以窃听到他们的传音

另一边，激战中的帝辛岚眼角的余光忽然看到李惊龙与麻衣中年两人扑向重伤的叶云宵，心头不禁一跳。

“住手”

她很想冲过去阻拦麻衣中年二人，却被叶云德死死地缠着，根本无法赶过去救援。

危急时刻

“轰隆”

叶寒手中真罡之力流动，陡然一拳轰在李元鸿身上

李元鸿吐血身退的瞬间，他迅速回身。

“李惊龙受死”叶寒手持九龙宝鼎，怒吼一声朝李惊龙砸了过去。

下一瞬间

“等你很久了”李惊龙蓦然掉头看向了叶寒，一脸狰狞地大叫。

只见他猛然一拳隔空打出，手中真元之力化作一头猛虎，暴吼一声便直扑叶寒。

猛虎虚影之中，一抹紫金色的光晕流动，赫然蕴含着一丝国运之力

第五百五十六章僵持

“居然是拳意”叶寒眉头一挑。

他没想到这李惊龙真正的目标其实就是他，更没想到这李惊龙居然领悟了拳意。

这在叶天给他的资料之中，可是完全没有出现过

显然，这也是李惊龙一直暗中隐藏着的部分实力

此刻，他这拳意又有国运之力增幅，威力更是惊人

当然，吃惊并不代表叶寒怕了。

他眸光一闪，一手拍在九龙宝鼎之上，宝鼎朝李惊龙镇压过去。

同时，他双手齐出，催动刀剑真意，猛然撑开刀剑武域，却并未攻击李惊龙，而是轰向后方。

“什么”

准备从他后方冲来，要袭击他的麻衣中年人脸色猛地一变。

“轰”“轰”

两道巨响几乎同时响起。

李惊龙的拳意攻击被九龙宝鼎所挡，而麻衣中年出现在了叶寒的身后，双手竟然出现了不少裂痕，汩汩淌血。

他脸上充满了震惊，到了此刻，他才彻底肯定，自己一直引以为傲的幻术，在叶寒面前其实一点用处都没有

原来，叶寒非但攻击力强横，而且，灵识也如此恐怖

“不愧是十三皇子，以一敌二而不落下风，本王佩服但是，我倒要看看这次如何破解”李惊龙阴狠笑道。

在他声音落下的瞬间，李元鸿也已经冲了过来，三人形成围合之势，将叶寒围在其中。

“呵呵，三个打我一个吗”叶寒轻笑道，“不过，我并不觉得这有什么卵用”

三人闻言，不禁都是一怒。

若是方才，他们或许会想都不想就冲上去斩杀了叶寒。

但是，此刻叶寒接二连三展现出出乎他们意料的手段与实力，却让他们不得不忌惮。

所以他们却并未冲动，因为，他们谁也不知道叶寒是否还有什么底牌。

而另外一边，帝辛岚看到叶寒成功救下了叶云霄，暗暗松了口气。

她立即专注与叶云德大战，其手中手镯光芒闪烁，抵挡住对手的攻击，而后又连连趁机攻击，一时竟分不出胜负。

场中双方，忽然间陷入了僵持的状态。

与此同时，皇宫之中，其他地方的战斗也是十分紧张。

群雄相斗，打得热火朝天，战况极其惨烈。

不过，此刻皇家精兵明显开始占上上风。

“咻”

雷卫隐藏于暗中，悄无声息地行走着，又一次袭杀了一个同样隐藏在暗中的黑衣杀手。

“嗤嗤嗤”

紫炜脑袋上紫光大放，一个个敌军在其紫刺不断飞射之下，变成了一具具冰冷尸体。

“喝”

寿猿悟空一声爆吼，手中大棍挥出，大开大合，横扫千军。

在他们身后，林志荣等人驾着血鹰猛禽，肆无忌惮地横扫着他们一路打伤或者遗漏的敌人，就这么摧枯拉朽地快速冲向皇城中心

就在这时候，忽然，三名脸带面具的黑衣人毫无征兆地出现在他们的眼前，其面具上分别画着一个不同的图案，却又都似笑亦似哭。

雷卫等人的动作纷纷一顿，脸色皆是凝重起来。

他们一眼就看出了，眼前三人实力的不俗，。

“你们是那十三皇子叶寒的手下吧”三人中一人冷笑道，其声音甚是尖锐刺耳，宛如鬼叫一般。

“要战便战，哪儿来那么多废话”雷卫冷声应道。

知道来者不善，他自然无需客气。

“既然如此，那么你们便留在这里吧”三人中另外一人阴冷笑道。

“那还要看你们有没有这样的本事”雷卫冷哼一声。

对方不再言语，而是三人同时伸出手中，他们手中竟然同时不断喷出黑雾。

雷卫他们眉头一皱，这黑雾让得他们感到浑身不自在，汗毛倒立。

“嘿嘿，受死吧”三人中最后一人冷笑道。

黑雾骤然间扩散开来，将他们团团包围在其中。

雷卫眉头一挑，因为对方此时身形竟然消失了，这也不知道是什么身法，甚是诡异，就连精通暗杀术的雷卫都有些看不清。

“桀桀，准备接受世界最残忍的酷刑吧。”一道尖锐阴笑声传来，却又令人难以捕捉其位置。

“今天是你们的死期到了，我代表地狱之神收了尔等性命。”另一道阴笑声自黑雾中传出。

“嘿嘿，用鲜血洗刷你们身上的罪孽吧”又是一道声音，三到声音各异，却都极为幽森阴狠，令人心中不禁生出恶寒。

“装神弄鬼的东西，看我如何破你法”雷卫冷哼一声，左手手中紫雷闪烁，化作一把紫雷巨弓，右手搭弓。

“咻”

一道紫色闪电宛如利箭一般射出，没入了黑雾之中。

然而

紫雷却宛如泥牛入海一般，并未起到任何的效果。

“哈哈，没用的，你对付不了我们的，你的所有招式在我们面前都将化为虚妄”

尖锐刺耳的声音再一次响起，躲在暗中不断地嘲讽着雷卫。

“呔”悟空大叫一身，手中石棍携带赤红火焰横扫黑雾，灼热的火焰几乎燃碎虚空。

呼

石棍呼啸而过，却没有打到任何东西，让得悟空心中甚是不爽，同时也十分迷惑，站在那里直挠头。

紫炜见状也出手了，手中出现一个紫色光团，光团被他一掌拍出，化作无数紫色光点飘向黑雾。

但是，依旧是没有任何的作用，让得紫炜郁闷不已。

“嘿嘿，你们永远都别想击中我们，在这片黑雾之中，我们便是无敌的，而你们便是人我们宰割的鱼肉罢了”一道阴测测的声音再次响起。

“既然你们奈何不了我们，那么该我们出手了。”另一道阴笑声响起。

“桀桀，我已经迫不及待想要饮你们的血了。”最后一道阴狠笑声也想起了。

忽然，黑雾之中出现了一个个身着盔甲，身下骑着异兽的阴兵其数目不下千数，这场面实在太瘆人了。

“好好享受地狱阴兵的招待吧。”阴狠笑声再次响起。

“哼，装神弄鬼，看我如何一法破万道。”紫炜冷笑道。

他自然不会被这些黑雾所化之物吓到，头上紫色利刺不断射出，将阴兵穿体而过，每一次都要带走近十阴兵。

然而，这些被击散的阴兵化成了黑雾却有和快重新凝聚起来。

见状，众人心头纷纷一震，攻击无效

这还怎么打啊

“桀桀，你们根本攻击不到我们，好好享受我们的死亡的乐趣吧”暗中的声音又一次传了过来。

“哼，区区鬼障，亦想阻碍我等脚步”雷卫冷哼一声，随后身形消失不见了。

“空间术法啊，居然是空间术法”暗中一人尖叫道。

“啊，我们最怕空间术法了，当然，这是骗你的，桀桀，就是空间术法又是如何，依旧摆脱不了我们的包围。”另一道阴测测的声音响起。

雷卫并未理会他们，出现在那些阴兵面前，手中的紫雷快速闪动，如同匕首一般，将阴兵的头颅一个个割下。

紫炜悟空两人亦是出击，不断地斩杀扑来的阴兵。

而林志荣等人亦是奋力斩杀，数十人合起来丝毫速度丝毫不比雷卫他们慢。

然而，这些阴兵依旧是化作黑雾，而后再次凝聚，根本无法伤害到他们。

而他们身上却都被抓出了一道道血口子，李强甚至差点就被撕掉了一只胳膊，幸好雷卫及时救助。

雷卫冷叱一声，手中的紫雷大放，天雷领域将此处的空间完全淹没了。

“嘿嘿，没用的，雷电对我们的领域根本没有任何伤害”阴狠声音又一次响了起来。

雷卫不禁眉头大皱，真的没办法破解吗

就在这时，他怀中的传讯符忽然响了起来。

雷卫查看了一番，嘴角不禁一勾，将林志荣他们收进了空间宝器中，这是叶寒在于它分开前给他的，虽然品阶并不高，不过也足以收入几十人了。

而后他来到紫炜悟空身边，带着他们直接消失在了原地。

“呵呵，以为躲起来就没事了”暗中三人冷笑。

忽然，场中出现了一只比较不同与其他的阴兵，更准确来说，这是一头阴将

阴将一处，手中的长矛一挥。

“咻”

长矛之上散发着一股特殊的波动，竟然能够扰乱空间，想要将雷卫三人逼出来。

可是，雷卫可不只是空间遁术强大，隐匿身法同样强悍，纵然带着两人，也不是一头阴将所能找到的。

一炷香过去了，阴将不断挥动长毛，却依旧未能找出雷卫的所在。

雷卫也没有任何的突袭动作，三人不禁眉头大皱起来，想不明白他要干嘛。

难道他真的放弃反抗了

“既然他喜欢这样躲着就让他躲着，等他出来的时候，他主子早就变成一具尸体了”其中一人冷笑道，而且这次并非传音，而是大声说了出来。

“没错，这样正合我们的意愿，反正我们的任务原本便是来困住他们三人。”另外一人也跟着冷笑道。

三人空中虽然这样说，但是心中却是不禁不安起来。

就在这时

“轰”

一声巨响猛地响起，声音源自外面，却让的此处地动山摇。

“是谁”

三人大惊，他们这才发现竟然有人在外面攻击让他们所布下的困阵

第五百五十七章独战四大王级!

“是你方爷爷”

一声粗犷的声音从外面传来，赫然正是方骞的声音。

听到这个声音，雷卫躲在暗中嘴角一勾，萧辰的人到了

“找到你们了”

雷卫的声音忽然自虚空中传来，令得暗中那三人心中大震。

就在暗中三人因为方骞在外攻击困阵而心中产生不安情绪时，雷卫终于找到了他们的身形。

三颗紫色雷球，忽然在虚空之中出现。

“嗤嗤嗤”

紫炜出现在三颗雷球中间，凌空而立，浑身紫芒大放，淹没整片被黑雾所包围的区域。

暗中三人顿时都是脸色剧变，他们发现自己居然都无法动弹了。

“怎么可能你怎么可能找到我们的位置”

其中一人难以置信地叫道，三人身形被逼出，被三颗雷球分别死死地锁定着。

“哼，能将身形隐于阴影中的杀手我都能够找到其身形，更遑论你们这种雕虫小技”雷卫嘴角一勾，戏虐笑道。

“什么你见过能够隐藏于阴影之中的人”三人大吃一惊。

“是了，原来就是你杀死了我们师兄”其中一人咬牙切齿说道。

“嗯”雷卫眉头不禁一皱，苍巫竟是这三人的师兄

“我们要杀了你，为师兄报仇”三人怒吼一声，浑身开始散发出白烟，竟然想要自爆。

“哼”紫炜冷哼一声，身上飞出无数紫刺，一下子便将三人身上的重要气穴纷纷封住，几人也一下子被禁锢住了。

雷卫动了，操纵着那三颗紫色雷球爆射而出，瞬间击中三人身上的要害

砰砰砰

随着三声闷响，那三名杀手身上的面具也被他击成粉碎，露出了他们苍白而病态的脸，宛如冤鬼一般。

雷卫没有去理会他们，扭头又是一道雷球狠狠地撞向外面。

与此同时，外面的方骞等人也出手了。

方骞手中真元之力如汹涌波涛一般狠狠地拍在身前的黑雾阵上。

“轰”

在雷卫与方骞等人里应外合之下，三人空中狂吐鲜血，身体却依然动弹不得，身边的黑雾在此时也开始消散了。

“呔”

寿猿悟空怒吼一声，瞬间冲了出去。

他方才打阴兵打得可窝火了，跟打空气似的，此时正想将心中怒火发泄出来。

他的身形快速变大，变回了原来的大小，手中石棍亦是变大，烈焱缠体，狠狠地对着三人砸了下去。

那三人脸上满是惊恐之色，拼命反抗，奈何全身气穴都被紫炜禁锢住了，就这样憋屈地被悟空活活砸成了肉泥

雷卫两人见状，不禁给悟空竖起个大拇指。

别看这猴子被叶寒驯服以后规规矩矩的，要是惹他生气，他依旧是凶狠无比，一棍把你拍成肉泥。

黑雾之外，方骞本来还想要在雷卫面前吹嘘：要不是他的到来，雷卫他们肯定惨了。

毕竟之前在苍生关被雷卫压着打，他心里依旧还有不服。

可是黑雾消散，他刚好就看见悟空一棍把三个对手拍成了肉泥，他嘴角不禁一抽，什么话都说不出来了。

这特么也太生猛了吧

他不禁疑惑起来，怎么着十三皇子的手下一个比一个变态啊

他注意到了紫炜，好像这个少年一直都跟在叶寒的身边，该不会他的实力比雷卫两人更恐怖吧

雷卫大手一挥，林志荣等人被从空间宝器中放出。

雷卫发现萧辰与赵云龙并未在天啸王朝强者一行人中，不禁有些疑惑起来。

方骞看出了雷卫的疑惑，笑着解释道：“我们殿下带着赵将军已经先行一步，朝宫中赶去了”

雷卫释然地点点头，而后转身对着林志荣等人说道：“现在这外面已经清理的差不多了，你们继续将残党清理掉，我和紫炜他们先赶过去增援殿下”

林志荣点头，带着张堑他们杀向了下一处。

而雷卫他们则是朝御书房的方向赶去，叶严本来也想这叶天前去，不过却被叶天给扔了回来，让他负责皇家精兵的安全。

此时，御书房前另一处战场。

叶寒被三大高手围攻，九龙宝鼎悬浮于他的头上，熠熠生辉。

“叶寒，放弃吧，或许我们还能饶你一命，以你一人之力你不可能敌得过我们三人”李惊龙戏虐笑道。

“是吗你可以过来试试”叶寒对他勾了勾手笑道。

李惊龙大怒，眼中寒芒大盛。

“何须与他多言直接将他斩杀了就是”李元鸿冷冷地说道。

“没错，我就不相信他还能逆了天了不成”麻衣中年嘴角残忍地笑道。

“杀”三人怒吼一声，同时出手，杀向叶寒。

只见李元鸿双手合十，其背后出现一个模糊身影，隐约可见是一个人，通神赤红，并不能看清其样貌。

这是他最强的招式了，他打算用这一找解决叶寒。

叶寒见状，眉头不禁一挑，那个身影让他感受到了危险的气息，那道身影感觉很像是领域却又比领域要强上些许。

难道是法相

不过叶寒很快就否定掉了，真正的法相应该比这个强上许多倍才是，更何况，法相哪怕是一般皇级强者，也未必能够掌握，别说这李元鸿不过是一名王级九阶强者了

或许，是用了某种特殊秘术，让其领域初步具有一点点法相气息

纵然如此，依旧让叶寒对这李元鸿有些重视起来。

同一时间，另一个方向，麻衣中年的拳头化作了一个巨大的木拳，上面罡风缠绕，带着恐怖威势，猛地轰向叶寒。

李惊龙则是手中催动拳意，国运缠体，其拳头紫金光芒大盛，威能完全不亚于掌握领域的强者

他双脚跺地，同样是一拳轰向叶寒

三个王级强者之中的强劲存在，同时使用出自己最强的一击，准备一击轰杀叶寒

成败，在此一击

帝辛岚一直都在关注着这边的情况，见到三人围攻叶寒，而且此时均是使用出最强的招式，心中暗骂无耻。

但是叶云德此时死死地拖住她，她根本无法援助叶寒，她只能在心里祈祷叶寒能够接扛下来了。

然而，真正面对这三人攻击的叶寒，此时却是朗声大笑了起来：“哈哈，管你世间千万法，今日，我便以我之道，破天下万法”

“狂妄”

“不知死活”

“受死吧”

三声暴怒的喝声，分别从李惊龙、麻衣中年、李元鸿的口中传出。

下一瞬间，三股恐怖的能量从三个不同的方向，就仿佛三条巨龙一样，同时撞向了叶寒

同一瞬间，九道龙纹纷纷浮现，化作九条紫金小龙环绕在叶寒周身，发出出了清澈的龙吟。

“嗷”

九声相叠，顿时，雄浑的音波横扫四方

原本以为可以一击击杀叶寒的李惊龙等人陡然脸色剧变，身形纷纷暴退

他们担心的事情，终于还是出现了，叶寒果然还有底牌

此刻，这九条小龙发出的龙吟声，竟然蕴含着罕见的奇术乐灵音

“轰”

这音波强大得可怕，哪怕是李元鸿三人各自的攻击在这音波之下，竟然都纷纷被震得崩溃，朝着四面八方肆虐开来。

李元鸿三人根本没想到，自己的攻击非但无法靠近叶寒分毫，他们自己还反过来被这狂暴的力量震得纷纷倒飞而出，身形狼狈

这一幕，再一次惊呆了周围所有人。

包括原本正在激战的帝辛岚、叶云德，还有那一直在一旁担忧着的叶云霄，都纷纷愕然看着眼前的一切。

此时，恐怖的能量乱流中央，叶寒岿然不动，满头黑发随风飘扬，战意凛然，宛如一尊不败战神一般矗立地上。

而在他身边，李元鸿三人正好以比方才更快的速度，沿着方才他们飞扑而来的路线各自倒飞了出去，壮观无比

“来而不往非礼也，让本殿下再送你们一件厚礼”

没等他们定住身形，叶寒的声音忽然又传入了他们耳中。

下一刻，他们再次脸色剧变。

他们只看到，九龙宝鼎在叶寒头顶迅速放大，其足下四朵祥云这次完全融合，形成了一朵四色祥云漂浮于鼎口之处

看到这一幕，李元鸿三人心头一惊，脸色剧变，心中大骂疯子。

叶寒居然将四种完全不同的力量强行揉合在一起，似乎准备来个一个大爆炸

而后，一股紫金之色流光，被他打进了那朵祥云之中，令得祥云威势更甚。

“不好”

一看到叶寒连国运都动用，旁边还在发冷的叶云德猛然惊呼一声。

他终于不再缠着帝辛岚了，身形猛然一动，便朝着叶寒那边冲过去

倒不是他不怕死，而是因为他知道，若是不阻止叶寒，李元鸿三人恐怕就算不被叶寒斩杀，也会被重伤，到时候，不但此次举事失败，而且他也必然会陷入前所未有的生死危机

与其如此，不如此刻拼死一搏，只要能够阻止叶寒这一击，叶寒恐怕也会因此而受到巨大的反噬

越是强大的招数，被人打断时候，反噬之力越强

叶寒若是因此而重伤，李元鸿三人缓过劲来，还可以轻易将他们斩杀，那么他们也就赢了

第五百五十八章斩杀叶云德!

“叶寒小心”

帝辛岚被叶云德的突然举动吓了一跳，本来想不顾一切地拦住叶云德。

但是，她刚要动手，却忽然收到了一道传音，动作猛然止住了。

“叶寒，受死”叶云德怒吼一声，同样催动国运，凝聚八方元气，浩浩荡荡地朝叶寒的脑袋砸了过去。

然而

“哼，我等的就是你”叶寒冷笑一声，目光猛地锁定在了叶云德的身上。

“什么”叶云德心头猛地一跳，忽然间意识到有些不妙。

难不成，叶寒其实真正的目标是他

没等他反应过来，他便看到叶寒双手合拢，九龙宝鼎之上的祥云被强行压缩成为了一颗紫金球体

九龙环绕，形成九龙拱珠之势

叶寒大手一挥，九龙鼎顿时一震，紫金龙珠便朝叶云德爆射而去。

“不”叶云德惊恐万分。

他从这紫金龙珠上感受到了死亡的气息，然而他却无从闪躲，被龙珠死死锁定着。

嗡

龙珠未到，龙吟声先达，将叶云德震得吐血，手中的攻击直接溃散。

“啊，叶寒，你不得好死”叶云德不甘地怒吼一声。

叶寒冷笑一声，道：“哼，当初你派人暗杀我，又设计设计让我入狱，还往我身上嫁祸栽赃，自以为将全天下人都玩弄于鼓掌之中，没想到你也有今天吧下地狱去后悔吧”

紫金龙珠直接撞在了叶云德的身上，瞬间爆炸

“轰”

“啊”

一声巨响响起，叶云德只来得及惨叫一声，便在紫金龙珠身体直接四分五裂。

一道极为恐怖的气浪扩散开来。

叶寒手一挥，九龙宝鼎飞出，将爆炸正压了下来，不然这附近绝对会彻底变成废墟。

饶是如此，周围十里之内，依旧受到了可怕的破坏，各种建筑之上裂开了无数的裂痕。

一边的李元鸿三人见状心中直冒冷汗。

他们毫不怀疑，如果这一招要是落在自己身上自己也必死无疑啊。

爆炸逐渐平静下来，叶寒的目光却望向了南方，口中呢喃了起来：“小沙子，看到了吗我终于为你报仇了”

他一直没有忘记，当初穿越过来的时候，见到的第一幕就是，对他忠心耿耿的小太监小沙子为了保护他而被人害死。时至今日，他才终于击杀了仇敌，为他报仇了。

“嗯”叶寒忽然一个闪身，来到了原先的爆炸中心点处。

而后，只见他伸手在虚空中一抓，一团自己能量被他拘禁了过来。

叶寒嘴角一勾，戏虐地盯着手中的能量团。

这图案能量团自然是叶云德身上的国运，只是此时国运之中有一张脸，赫然是叶云德，不过此时其脸上布满了恐惧。

“没想到，那样的爆炸都没把你的灵魂炸碎啊不过可惜，你依旧得死”叶寒冷笑道。

“叶寒，请不要杀我，你让我干什么都行，你想知道什么我都可以告诉你，求你别杀我”叶云德终于害怕了，其灵魂在国运之中磕头求饶。

叶寒冷笑不语，对于叶云德，他说不上痛恨，不过他却必须要为十三皇子和小沙子报仇，所以叶云德必须要死

“叶寒，难道你不想知道我背后之人是谁吗只要你放了我，我就告诉你”叶云德战战兢兢地求饶道。

“哦你也会有害怕的时候”叶寒眉头一挑，说道。

“求求你放过我，只要你放了我，我会将我所知道的一切告诉你的。”叶云德继续诱惑道。

“呵呵，不必了，我只需要夺取你的记忆便可以了，何须那么麻烦，对我来说，你必须死，没有商量的余地”叶寒冷笑一声。

随后，他手掌一握，叶云德的灵魂直接被他捏爆了，随后一只小手子九龙宝鼎之中伸出，拘禁住了空气中的灵魂碎片。

小手自然是艾箐雪的，叶寒正是请她帮自己夺取叶云德的记忆。

然而，就在这时，叶云德的灵魂碎片忽然绽放出金色的光芒，而后这些记忆碎片竟然自动湮灭了

“有皇级强者对他灵魂动了手脚”艾箐雪传音给叶寒说道。

事情背后的人，果然没那么简单

叶寒轻叹一声，而后将手中的国运吸收入体。

另一边，李元鸿、李惊龙麻衣中年三人见到了叶寒斩杀叶云德的过程，还想要垂死挣扎，趁机击杀叶云霄。

然而，还没等他们得手，两道人影出现在了他们的面前。

其中一道人影一身金芒，宛若一颗小太阳一般，而另外一人则是浑身血气冲天，周身更有血海凝成，妖尸伏地

来人自然是萧辰与赵云龙两人

“阳系术域你就是天啸王朝太子”李元鸿吃惊道。

“没错”萧辰笑道，浑身金光绽放，宛若太阳神一般。

“我是圣麟王朝的王级强者，天啸王朝与圣麟王朝向来交好，太子殿下，难道你想破坏两者的友谊吗”李元鸿冷声道。

“友谊我天啸王朝与贵国只有利益关系，可从来没什么友谊之说，再说了，你也代表不了圣麟王朝，今日，便代表天啸王朝，助紫寰王朝诛杀侵略者”萧辰冷笑道。

其手掌金芒大放，一指点出，纵然李元鸿极力阻挡，一道波动依旧穿越其身体，令得李元鸿口吐鲜血。

同一时间，赵云龙也动了。

他身上血气缠体，宛如降世杀戮战神一般，手持黑枪，一枪扫向麻衣中年。

麻衣中年身化苍天巨树，欲抵挡对手的攻击。

然而

赵云龙的攻击何其凌厉，一枪扫在树干之上，顿时树干崩碎，黑枪长驱直入，一枪将其中的麻衣中年重伤震飞。

至于李惊龙，则有帝辛岚相阻，李惊龙叶云德两人造反，造成众多强者陨落，这一点帝辛岚此时早已愤怒不已。

如今，叶云德已死，那么，她也只能将怒火全都发泄到这位太川王李惊龙的身上了。

帝辛岚皓腕一挥，手上的手镯上方出现一道虚影，似龙似凤，化作一方天印在她手间出现

“龙凤天印”帝辛岚娇喝一声，手中天印朝李惊龙轰去。

李惊龙浑身巨震，心中惊恐至极。

但是，事到如今，他已经躲无可躲，只能全力催动拳意爆发，使用出自己最强一招抵挡。

然而，哪怕如此，他依旧被天印镇压得连躯体都差点被震碎。

更令他愤怒不已的是，他身边忽然出现一道紫金小龙，而后竟将他体内的国运强行剥夺了

紫金小龙自然是叶寒发出的。

国运是一种好东西，叶寒自然不会让它继续留在李惊龙体内

“你们输了”叶寒冷冷地盯着三人说道。

李惊龙等人脸色颓然，眼中充满了不甘，却不得不承认，他们的确是输了，而且输得很惨

“咻”

就在叶寒正要上前去结束几人生命之时，忽然，一声刺耳的破空声传入了他们耳中。

众人连忙抬起头来，便看到一道身影自高空之中，以极快的速度直射下来。

所有人也来不及看清楚是什么状况，更顾不得杀人，连忙闪避开了。

“轰隆”

那道人影最终狠狠地砸落在地，在地上撞出了一个窟窿。

“皇祖父”一直在旁边观战的紫寰王朝皇帝叶云霄忽然间惊呼了起来。

其他人闻言心中纷纷一跳，旋即目光更是都锁定了那窟窿之中的人影。

很快，他们就都发现，那从空中狼狈坠落下来的人，赫然正是太祖皇叶谷元

此刻，叶谷元头发有些蓬乱，一身鲜血，嘴角还挂着血迹，显然受了重伤。

看他狼狈的样子，众人不难猜测，他战败了。

果然

就在叶谷元坠落下来不久，另外两道身影也自高空徐徐飞来。

“哥”

李元鸿认出了这两人之中的一人，正是他的兄长李元清，不由得惊喜地喊出了声来。

本来，他都以为自己这次死定了，没想到关键时刻，自己的兄长来了

李惊龙和麻衣中年看到了李元清两人时，眼中也都纷纷露出了喜色，暗自松了口气。

有李元清二人的到来，他们这几条小命算是暂时保住了。

李元清和那名神秘高手，此刻也已经大概看到了场中的情况，却都纷纷皱起了眉头。显然，这情况和他们原本预想之中的可不大一样。

“老二，这是怎么回事你们怎么搞得如此狼狈”李元清直接对李元鸿喝问道，“还有，叶云德呢怎么不见了”

“叶云德，他，他死了”李元鸿回答道。

“死了”李元清吃了一惊，“他怎么会死了谁干的”

他非常愤怒，此次他受邀而来，关键可就是要让叶云德继承紫寰王朝的皇位，如今叶云德死了，岂不是让他们计划落空，白忙活一场

这一次，李元鸿还没来得及回答，叶寒先走出了一步，淡然开口说道：“我杀的。”

瞬间，所有人的目光都汇聚到了叶寒的身上。

“你”李元清看着叶寒，却露出了一副难以置信之色，“开什么玩笑一个区区宗级九阶，也敢说如此大话”

第五百五十九章异变再起

“你不信你就问问你家小老二吧”叶寒嘴角一勾，一点都不生气。

李元清眉头一蹙，心中不由生起怒火，一个小辈竟敢如此对他说话。

“哪里来的狂妄小辈，聒噪”李元清冷哼一声，化出一只大手朝叶寒压去。

他虽然嘴上这样说，但是他的攻击却是十分凌厉，几乎一击出了八成多的实力了。

一边的帝辛岚萧辰等人不由一惊，没有想到李元清竟说动手就动手。

就是站在李元清背后的黑衣人也是有些不解，实力到了他们这个境界，一般不会随意对一个小辈出手。

当然，李元清这么做他也并不反对，反正今天这些人都要死

“李元清，你无耻，竟对一个后辈动手”这时候叶谷元幽幽醒来，见到这一幕破口大骂道。

李元清冷笑，却并未收手。

其实刚刚李元鸿已经使用传音告诉了他一切，虽然他依旧有些难以置信，但这却不阻碍他想趁机击杀叶寒。

但是，李元清没想到的是，他和李元鸿二人的传音其实已经毫无保留地落入了叶寒的耳中。

叶寒自然知道这个老货会对他下狠手，所以他也早已经做好了防备。

“轰隆隆”

巨手快速朝着叶寒压来。

虽然招式与李元鸿相似，其威力却是比他要大上好几倍。

叶寒一手拎着九龙宝鼎的一只鼎足，而后回身一甩，九龙宝鼎径直地砸在了欺压而来的巨手之上。

“轰”

巨响响起，震耳欲聋

随后，众人便看见巨手竟直接崩碎，而九龙宝鼎也被反拍了回去。

叶寒只是一掌击在鼎身上，便将其稳稳地接住了。

李元清大吃一惊，没想到叶寒如此年轻，如此修为竟然能够接住自己一掌

耳听为虚，眼见为实。到了此刻，他才终于相信了李元鸿传音对他所说的话。

他背后的黑衣人也不由得目光闪动，紧紧地盯着叶寒。

“老货，打得很爽吧该我了”叶寒冷叱一声。

九龙宝鼎一震，再次快速凝聚紫金龙珠。

正所谓一回生二回熟，叶寒这次凝聚的速度明显并先前的那一次快上了不少。

李元鸿和李惊龙等人见状，心头猛地一缩。

李元鸿急忙提醒他哥哥小心，告诉他叶云德便是被这一招所杀的

当然，不用他提醒李元清也看出了这紫金龙珠的危险，他身后的黑衣人也感受到了这一点，猛然向前跨出一步，与李元清并肩而站。

“轰”

紫金龙珠射出，所过之处空间都开始颤动了起来，放佛承受不住龙珠的气势，要碎裂开来了一般。

李元清与黑衣人心头一跳：一个宗级九阶，竟然能释放出这么恐怖的攻击

两人不敢再小觑叶寒，毫不犹豫地都使用出全力。

李元清召唤出了一只黄金巨臂格挡在前面，而黑衣人亦是在身前形成了一道无形的厚重障壁

然而，在叶寒的紫金龙珠之下，两人的防御虽然抵挡住了一会儿，就被直接贯出击溃了。

周围的不少建筑在紫金龙珠的爆炸之下，直接被粉碎掉了，烟尘纷飞。

“啊”

一道惨叫声自烟尘之中穿了出来，而后众人便看见一道身影迈着踉跄的脚步从中走了出来。

正是李元清

只不过此时他身上的衣服被烧去大片，身体之上给事有这一处处的伤口，皆是血肉模糊

“咻”

黑衣人也从中跃出，同样也很是狼狈，不过他相比与李元清来说情况好多了。

叶寒眉头一皱，没想到这两个老家伙竟然这么难搞，居然没被炸死。

而紫金龙珠不但对于力量的消耗极大，而且需要消耗大量的灵识控制，刚刚这两下之后，叶寒接下来一段时间内也无法再施展了。

“小畜生，我一定要将你拨皮抽骨”李元清怒吼道。

方才的爆炸，虽然不至于让他元气大伤，但也让他受了不小的损伤，更重要的是，他觉得丢尽了颜面

“啧啧，这条老狗的皮还真厚实，这样都没有把他炸死”叶寒则是讽刺回应道。

“小畜生，你会为你所做之事付出代价的”李元清阴狠地说道。

然而他还没有行动，黑衣人确实阻拦了他，说道：“这小子有古怪，我们恐怕不是他的对手”

李元清吃惊，没想到这黑衣人竟会给这小子这么高的评价。

他本来还想反驳，不过却有不得不承认叶寒的实力，便讪讪不再开口。

“这次的任务不容有误，你若是使用全力能够阻挡他们一会吗我想发动禁术对付，需要一点时间”黑衣人问道。

“将他们迅速斩杀或许会有些难，不过只是拖住的话绝对没有问题。”李元清自信说道。

“好，那接下来先交给你，我发动秘术之时不可被人打扰，你让李元鸿他们过来为我护法吧”黑衣人说道。

李元清眉头微蹙，感觉有些奇怪。

黑衣人拍了拍他的肩膀道：“这次的任务完成，主上必定会有重赏，说不定你我有机会真正踏入皇级呢”

李元清闻言心头一动，而后点头道：“你放心吧，我会尽量为你争取时间的”

旋即，李元清迅速服下了疗伤药，身上的伤刚开始愈合，他便朝叶寒他们冲了过去。

而李元鸿等人也在他的传音之下，来到了黑衣人的身边，将他围于中间为其护法。

“不能让他们得逞”

叶寒看到了这一幕，虽然不知道他们想做什么，但是，他却感觉情况不大对劲，立刻传音让帝辛岚等人上前来帮忙。

“休想过去”

李元清实力着实强大，他竟然一人力敌叶寒他们几人。

虽然落入下风，可短时间内他就是败不了，死死地拖住叶寒几人，不让他们接近黑衣人。

在几人战场的边缘上，黑衣人盘坐在地上，手中掐着一个诡异手印，而其身下忽然能量流动，而后身上出现了一些黑雾。

那些黑雾十分诡异，竟开始在地上如水蛇一般扭动，好像在勾勒着什么似的。

站在旁边的李元鸿三人忽然感觉一身凉飕飕的，不禁地打了个冷颤。

此时黑衣人让得他们感觉到阴森恐怖，不过他们并不敢多言，只是心中纷纷忍不住猜测：这名强者是在施展什么禁术

“轰隆”

李元清领域一震，盾牌挡下了赵云龙一枪，被其强行震退。

而后他脚下脚步不留，迅速后退数十米，避开了帝辛岚的扑杀。

他身上真元之力流动，领域化作一个巨大的身影将自己护在其中，手臂一扫，再次阻挡住了想要前去击杀黑衣人的萧辰的去路。

“嗞嗞”

忽然一道紫色雷电出现，雷卫赶到了，直接对李元清展开突袭

“哼”李元清冷哼一声，一个巨掌朝虚空拍去。

恐怖的气息让雷卫不由得脸色剧变，迅速后退，差点就被击中了。

雷卫刚退，无数紫刺就从一些不起眼的角度飞射向李元清。

于此同时，寿猿悟空舞动一道巨大石棍，携带着烈焰自空中砸了下来

萧辰此时再次追了上来，手中如执金乌。一团璀璨的华光轰然到来。

帝辛岚与赵云龙也杀到了，纷纷祭出自己的招式杀向李元清。

不远处的李元鸿三人看着这一幕，心头纷纷一跳，如今局面彻底反过来，变成众人围攻李元清一人了。

还好李元清实力可怕，竟然硬生生撑住了，换做是他们恐怕此刻早就被撕碎了

“给我滚”

李元清怒吼一声，周身的那个虚影再次出现，生生地挡住了紫炜与悟空的攻击。

不过，他本人也因此受伤，口中溢出了一缕血，脚下迅速倒退。

“你好了没再不行我可要让人宰了啊”李元清对着身后大声吼道。

然而，黑衣人并未应他。

忽然，他感受到了一丝阴森之感，感觉到有些不对劲，随后他竟然听到了身后传来了几声惨叫声。

他脸色猛然一变，因为这惨叫声中赫然有一道是他弟弟李元鸿发出来的

“啊，你想干嘛”李元清大声吼叫，猛地回过头，而后发疯似地朝黑衣人冲去。

因为，他看见了黑衣人脚下出现一个黑色大阵，将周围一片区域化作了如同地狱一般，最让他无法接受的是，此时大阵化出一张大口，正在吞噬李元鸿三人

李元清不知道这是什么样的一个邪恶大阵，但他不能任由它吞噬他弟弟

“哥，救我快救我”李元鸿惊恐地叫喊着，望着李元清求救道。

可惜的是，李元清根本还没冲到他身边，他便被那个大嘴吞了进去。

“把我弟弟放出来”李元清怒吼一声。

声音还未落下，他竟然开始燃烧自身精血，身上那个虚影迅速变得越来越清晰。

虚影探出一直巨手，狠狠地朝着邪阵轰了过去。

此时，李元清什么也不想，只想要救出他弟弟的性命

然而，黑衣人倏然睁开双眼，脸上浮现出了阴狠的笑容，道：“既然你这么不愿配合，那么你也化作我的腹中餐好了”

第五百六十章亡国之恨,不共戴天!

“什么”

李元清脸色一变，还没反应过来，诡异阵法所化的巨口之中，一条黑色舌头已经射出。

“噗嗤”

瞬间，李元清的领域所化的虚影便已经被那黑色舌头缠住。

他连忙散去领域，没想到黑色舌头居然又迅速缠住他的本体。不过一个呼吸之间，李元清就发现他全身使不出一丝力气来。

黑舌猛地将李元清拉向其嘴中，想要连他一同吞噬了

“啊，你休想，我就是死也不会让你得逞的”李元清痛苦地大叫一声，而后身体开始燃烧起来。

“哼，想自爆做梦”

黑衣人冷哼一声，手中打出一个个黑色符纹，一下子便将李元清镇压住了。

“你还是乖乖做我的腹中餐吧，化作我力量的一部分，这样也是在为主上效命”黑衣人狰狞笑道。

“司空博，你不得好死”李元清不甘地大吼。

然而，不管他如何挣扎，都改变不了什么，他直接被拉入了那个巨口之中

亲眼看着这一幕过程的叶寒等人，此刻一个个脸色都变了。

他们清晰感应到，无论是李元清，还是李元鸿、李惊龙等人，在被那诡异阵法所化的巨口吞噬之后，气息就迅速消失了，现在他们已经完全无法感应到。

几名王级强者，其中甚至还有李云清这种圣麟王朝的顶尖强者之一的存在，竟然就这么死了

这让众人一时间都有些难以接受。

而李元清在被吞噬之前喊出来的那个名字，却引起了萧辰身边的赵云龙的注意。

此刻，赵云龙的目光死死地盯着那诡异的术阵，还有那名叫司空博的黑衣人，像是猛然想起了什么事情。

“是你果然是你”赵云龙忽然咆哮了起来，更是忍不住想直接冲上去和司空博拼命

“赵将军，冷静”萧辰一惊，连忙拉住了他，“你想起了什么他是什么人”

赵云龙双目尽赤，说道：“殿下，就是这个人，就是他那一夜杀入了我们雄关之中，非但杀了我们众多将士，而且还放走了龙脉之灵啊”

“什么”萧辰脸色一变，眼中顿时也是杀机肆虐，“是真的吗你确定就是他”

“我绝对不会认错”赵云龙怒声说道，“当初我虽然只是隔着远远地看到了一眼，但是，他当时所使用的也是这种诡异的术阵，这种气息，我就是死也不会忘记”

周围其他人闻言也都纷纷大吃一惊，没想到这个黑衣人司空博竟然就是害得天啸王朝灭国的罪魁祸首

帝辛岚等人纷纷察觉到事情不对劲，这个司空博先是害得天啸王朝灭国，现在又跑来祸害紫寰王朝，难不成是专门在和天下人作对的

天啸王朝的人此刻却都已经暴怒到了极点，一个个死死盯着司空博，几乎忍不住都要冲上去将他撕碎了一样。

亡国之恨，不共戴天

然而，没等他们动手，那黑衣人司空博却忽然自顾笑了起来。

“哈哈哈，居然是天啸王朝的丧家之犬想不到，在这里竟然能遇到你们”

他一边怪笑着，一边缓缓站起身来，面前那诡异的术阵正在缓缓消失，而他身上的气息，居然在诡异地迅速攀升起来

萧辰脸色骤然一变，立即拦住了所有正准备冲出去的手下。

此时这黑衣人给他的感觉实在是太危险了，若是贸然冲出去，恐怕非但没能报仇，还得白白送了性命。

司空博见此却是讥笑了起来，道：“你们不是想报仇吗尽管过来嘛怎么都一个个忽然变成了孬种了”

“你”萧辰不禁勃然大怒，但是，他却知道越是这种关头，自己不能失去理智。

然而，没等他说些什么，方骞已经忍受不住心中的怒火，咆哮着冲了过去：“老子杀了你”

“方骞”萧辰喊了一声，想拦住他，却没来得及。

而随着方骞从了出去，其他天啸王朝的强者也都失去了理智，纷纷冲向了司空博。

演变到这种情之下，萧辰也不能任由他们去送死，只能一咬牙，同样冲了出去，身上炙热如骄阳一般的能量开始疯狂肆虐起来。

一群人疯狂冲向司空博，司空博却怡然不惧，只是冷笑道；“很好，妖族那些废物没把你们灭了，那么，今日就让本尊亲自灭了你们”

帝辛岚在一旁怎么看都觉得不妙，这个司空博此刻给她的感觉实在是太危险，甚至于，她现在觉得，如果任由萧辰等人冲上去，搞不好萧辰等人都会被杀。

趁机逃走

这个念头一出现就被她迅速抛开了。

先不说逃了等于亡国，就说萧辰等人本来是来帮助他们的，结果他们却抛下了盟友自己逃了，这一点她就无法做到。

那么，事到如今也只能大家拼死一战了

帝辛岚一咬牙，对着众人喝道：“我们也上”

“是”叶天等皇室强者纷纷响应。

雷卫、紫炜、悟空他们却全都看向了叶寒，得到了叶寒的首肯之后，他们这才纷纷冲向了战场。

于是，现场来自天啸王朝、紫寰王朝，还有有叶寒手下，一共十数名王级强者，一起杀向了司空博。

叶寒本来也想一起上前，不过，在他冲出去之前，旁边却伸出来了一只大手，将他拉住了。

“嗯”他回头一看，才发现拉住他的人，竟然是紫寰王朝的皇帝陛下叶云霄。

对于这个曾经名义上父亲，叶寒再知道自己的真实身世之后，多少还是记得对方抚养十三皇子长大的恩情。

虽然因为对方错误的判断，造成了十三皇子后来死了，但若非如此，也不会有如今的叶寒，所以，叶寒对于这位皇帝陛下的感觉实际上很复杂。

“有什么事吗”他疑惑地询问。

叶云霄只是上下打量了他一番，似乎很是欣慰，而后便传音对他说道：“你跟我来”

叶寒眉头一皱，也不知道叶云霄到底有什么事情，居然非要在这节骨眼找他。

不过，看对方如此郑重地模样，他也没有拒绝，快速跟着对方远离了战场，这才发现，叶云霄居然是把他带到了一个僻静的地方，来到了刚刚已经被救到一旁了的太祖皇叶谷元的面前。

第五百六十一章国运本源

僻静的凉亭之中，叶谷元靠着一根石柱坐着。#168

他的脸色看上去一片苍白，气息也起伏不定，显然是伤势不轻。

“你不趁现在疗伤，却把我找来，有什么事情”叶寒疑惑地问道。

叶谷元睁开了双眼，眼中一抹精芒一闪二十。

他紧紧地盯着叶寒，上下打量了一番，才笑道：“咱们就开门见山吧，你可否愿意守候紫寰王朝”

叶寒一怔，不过又连忙摇了摇头道：“我可不想当皇帝”

他喜欢逍遥自在，可不想与叶元谷和叶云宵一般，常年被束缚在这皇宫之中。

“你别先急着拒绝，先听我一言”叶谷元笑道，“我知道，你并不想被这皇宫所束缚，所以我也没有打算让你做皇帝”

叶寒不解说道：“那你是什么意思还请明示”

“我并不打算让你当皇帝，而且也不能让你当皇帝，毕竟你并非真正的皇室正统血脉，就算我想让你等级，有很多人也肯定不会同意的。”

叶谷元缓缓说道：“我只是希望，你日后能够尽自己之力守护紫寰王朝，不需要你时时守护，只需要在国家危急之时伸出援手就行了”

“你的意思是，让我在皇室有危险的时候能够帮助皇室”叶寒心中一动。

“没错我也知道你绝对不会和我一样，止步于此。你的前途无量，我希望日后带你强大之时一定程度上帮助皇室”叶谷元点头道。

叶寒忽然一笑，眼睛明亮得有些贼溜起来，伸手道：“那我有什么好处”

叶谷元顿时一愣，有些怀疑自己是不是听错了。

这小子竟然和自己谈好处而且还这么直接

“要是没有好处的话，这么累人的差事谁干啊”叶寒没好气地说道。

叶谷元不由得无语。

叶云霄却在一旁嘴角一阵抽搐：这家伙貌似和他的父母一点都不一样，还真是无利不起早啊

“自然有好处”叶谷元说道，“这便是我把你叫到这里的原因，我打算赐予你紫寰王朝所有的国运”

“太皇祖”叶云霄一惊，没有料想到叶谷元竟然要将所有的国运都赐予叶寒

要知道，拥有紫寰王朝全部的国运那可就是相当于掌握了整个紫寰王朝

叶谷元挥手打断了叶云霄，说道：“无须多言，我意已决”

他本以为叶寒会很激动，没想到此刻叶寒居然是一脸平静，并没有表现出有多兴奋。

叶谷元和叶云霄两人见状，眉头一挑，难道他还感觉不够

“你不满意”叶云霄问道。

“一般般吧”叶寒满不在乎道。

如今，他体内已经有四份国运了，感觉再多一些国运作用并不是很大。

叶谷元活了几百年，早就活成精，一眼便看出了叶寒的心思。

他笑道：“呵呵，你可不要小看这国运，这可不是你体内那些分封出去的国运可比的分封的国运只能够一定程度上增强你的实力，但是若是你掌握了整个紫寰王朝的国运本源，那你将会发生质的变化”

叶寒心头一动，终于来了兴趣。

“其中的好处你自己去体会便知，反正绝对会让你惊喜”叶谷元故意卖了个关子，“如何你的答案呢”

叶寒点头，道：“我可以在国家危险时刻伸出援手，如果我有那能力的话。当然，若是皇室之人为恶，惹来了天大的祸端，呵呵，那我可没兴趣帮别人擦屁股”

“这是自然”叶谷元点头道。

就在这时

“轰隆隆”

忽然一声声巨响传来，甚至连地面都一直在颤抖，可见外面的战斗多么激烈。

在场三人实力都非同一般，灵识敏锐地察觉到，此刻萧辰等人在那黑衣人司空博的手下，竟然还处于劣势

“这场战争的输赢，紫寰王朝的存亡就看你的了，事不宜迟，我们开始吧”叶谷元凝重地说道。

叶寒没有丝毫拖沓地点了点头，他也担心雷卫他们的安危。

当即，叶寒在叶元谷的面前盘坐下来，问道：“我该怎么做”

“你什么都不用做，让我来就可以了”

叶元谷手中浮现出了一方紫金大印，这正是紫寰王朝的国印。

他一手持印，另一只手一指点在叶寒的眉心处，他的指间出现了一缕缕的紫金国运，连绵不断地没入叶寒的眉心中。

叶寒身体猛然一震。

只一瞬间，他便感受到了，这通过国印传递而来的国运，比之前他得到的简直不可同日而语

叶云霄这位堂堂紫寰王朝的皇帝陛下，则是在一边护法。

他体内的国运也开始迅速消散，被叶谷元手中的紫寰国印吸收过去，最终没入了叶寒的体内。

他身上本就有伤没有复原，此刻国运离体，对于他而言更是二次伤害，让他伤势不禁加重了起来。

叶云霄咬着牙，迅速吞下了几枚上好的疗伤丹药，一声不吭地在旁边守着。

现在的情况，他也只能期待叶谷元的选择没错，期待叶寒真能够扭转局势了。

与此同时，皇宫之中的战斗还在继续

如今，皇宫已经几乎变成了一片废墟了，华丽的宫阙早已化为烟尘。

高空之中，一袭黑衣的男子司空博此刻浑身缭绕着诡异的黑雾。

他长发猩红如血随风飘扬，身上散发一股极为恐怖的气息，宛如一尊大魔神一般。

“杀”

周围十几名王级强者口中纷纷怒吼一声，宛如惊雷炸响，响彻整个紫京城。

“桀桀，就凭你们这群土鸡瓦狗也敢对我动手真是找死啊”司空博狰狞笑道。

“司空博，你这个魔头当天诛地灭，今日我等必将你手刃”方骞怒声道。

“没错，今日你休想在逃走”赵云龙也冷叱道。

“桀桀，那也要你们有着个实力才行啊，你们还是注意自己的小命吧，别待会儿一不小心让我给弄死，那可就不好玩了”司空博冷冷嗤道。

然而，让人意想不到的是，他的话还没说完他竟然消失在原地了。

“方骞，小心”萧辰骤然脸色大变，大声提醒道，同时自己也猛地朝方骞冲过去。

方骞反应过来，身体迅速地朝后方暴退。

“桀桀，晚了”司空博忽然出现在方骞面前。

“刷”

一只黑色巨爪出现在虚空之中，猛地朝方骞抓了过去。

“怒破乾坤”

距离方骞最近的赵云龙猛地出现在方骞的身前，一把将他推开，同时手中的长枪爆发出璀璨的光芒，向前怒刺而去

“桀桀，等的就是你，去死吧”司空博得逞阴笑道，手中的攻击更加凌厉。

“轰”

赵云龙手中的长枪竟然直接崩碎开来

黑色巨爪直接落在他的身上，将他自空中轰下地面，地面上的顿时出现了一个大窟窿，下面没来得及躲开的紫寰王朝皇家精兵也惨死一片。

“啊，龙哥”方骞大吼道。

“赵将军”萧辰咬牙道，他拳头紧握，指关节几乎发白。

“嘿，先解决一个”司空博残忍一笑道。

“司空博，我和你拼了”方骞怒吼一声，就要冲上去和司空博拼命。

“方骞，给我回来”萧辰一把抓住了方骞。

方骞这样上去只不过失去送死罢了，他当然不会允许。

“嘿嘿，是不是恨不得把我吞了来呀，送你下去陪他”司空博嗤笑道。

“司空博，你该死”帝辛岚也是被气得一阵咬牙切齿。

刚刚司空博那一击也击杀了很多的皇家精兵，让她心中的怒火狂暴到了极点。

“哈哈，你们一个个恨不得把我生吞活剥的表情是在太精彩了可惜，你们有那样的能力吗”

司空博满脸戏谑地笑道，“我忽然不想那么快杀掉你们了，我要慢慢地把你们一个个杀掉，看着你们一步步绝望，那表情肯定会很精彩”

众人咬牙，心中大怒。

在场无一不是天骄人杰，何曾被人如此轻视过

但偏偏这时候，他们一个个都只是敢怒而不敢动，因为，就在方才他们已经各自都试过了，这司空博的实力强大得恐怖

他们贸然上前攻击，非但不会有什么奏效，而且还可能把自己的小命给葬送掉

更让他们觉得悲愤的是，此刻他们就算是想逃，也无法逃掉，因为，司空博在战斗一开始，就将方圆十里内的范围，用一种强大得惊人的领域笼罩了起来，他们根本无法冲出去

现在该怎么办难道要在这里被司空博活活玩弄而死

众人心中都非常不甘，却又无计可施，只能在心中暗自焦急。

这样的一幕落在了司空博的眼中，有让他不由得一阵开怀大笑，就仿佛是一只猫在戏耍着老鼠一样

就在这时，萧辰与帝辛岚两人同时受到了一道传音，传音来自雷卫。

两人顿时眸光一阵闪烁，眼神迅速变得坚定起来。

因为，雷卫传音的内容是让他们想办法拖住司空博一炷香的时间。

雷卫告诉他们：叶寒此时正在进行一场关键的蜕变，一旦成功，必能将司空博斩杀

第五百六十二章可怕的司空博

雷卫会知道此刻外面的状况，正是叶寒在开始接受国运传承之前传音给他的。

一般情况下，就算叶寒的灵识再怎么变态也不可能透过司空博的领域，在他毫无察觉的状况下传音给雷卫。

但是，恰好叶寒与雷卫之间恰好因为云诀的关系，有着诡异的精神联系才做到了这一点。

萧辰与帝辛岚两人相视一眼，都下定了决心：无论如何，一定要撑到叶寒来为止

不过，一炷香，说长不长，说短不短。

若是平时简直眨眼便过，但是此时却是艰难无比，尤其是司空博似乎已经察觉到了什么异常状况。

他的目光豁然看向了自己的领域之外，眼中寒芒爆闪：“竟然敢在我面前耍这种花招”

司空博冷笑一声，身体忽然动了，猛地朝叶寒的方向冲去，速度快得惊人。

萧辰与帝辛岚脸色一变，竟然这么快被发现了

两人反应迅速，手中仓促出招。

“咻”

萧辰浑身金芒大放，手中一道金芒爆射而出，直射向司空博。

而帝辛岚手中的手镯同样散发着璀璨的光芒，一只凤凰虚影长鸣着疾速冲向司空博。

然而，司空博的速度是在太快了，两人根本的攻击无法锁定他，全部落空了。

“嗖”

漫天的紫刺毫无征兆地出现在虚空之中，紫炜一出手，就封锁了司空博的进路。

同时，一道恐怖的紫雷在司空博身后突现，并且迅速地放大，正是雷卫出手了。

“都给我滚”

司空博怒叱一声，一道黑色气浪自其体内冲出，横扫向四面八方。

只听一声脆响，仿佛玻璃崩碎一样，雷卫和紫炜两人的攻击境竟然就这样被破解掉了。

随后，只见司空博身前出现一个巨大的黑色手掌，对着他身侧的虚空一抓。

顿时，那个方向上大片的空间迅速开裂，两道人影从中掉了出来，正是雷卫与紫炜两人。

原来，两人在雷卫街道叶寒的传音之后便隐藏在此处，随时准备突击。

只不过他们的实力与司空博相差是在太多了，司空博一招便将他们生生震出虚空。

雷卫还好一些，及时使用空间术法，卸除了大部分的力量，所以只是受了一点内伤。

紫炜就没那么幸运了，此刻浑身血肉模糊，受了严重的伤。

但此刻他们几乎都没空理会自己的伤势，只是一脸震惊地望着司空博，似乎发现了什么可怕的事情。

“你你怎么也会这一招你身上竟然同时出现了两种领域的力量”雷卫张口道出了一个惊人的秘密

“什么”

萧辰、帝辛岚等人闻言纷纷震惊。

一个人掌握两种领域力量这种事情简直是闻所未闻

而且，听雷卫这么一说，他们才发现，方才司空博所施展的那一招和李元清、李元鸿兄第二人的招数如出一辙，不过威力更加强大

“不对”帝辛岚忽然叫喊道，“不是两种领域力量，而是三种刚刚他前后两次动手所使用的领域力量不同，而且，他现在还控制着另一个领域，一直笼罩着四周”

“嘶”

一听到这话，其他人更是都纷纷倒抽了一口凉气，一副见鬼了的模样。

如果说方才司空博给他们的感觉只是莫名强大，此刻他们却是深刻地感受到了司空博身上莫测的恐怖

也是在此时，他们才终于知道，原来方才这司空博那诡异的邪阵，并不仅仅只是从李元清等人身上夺取了力量，竟然连他们的领域能力都夺取过来了

这样的对手是萧辰他们所有人都未曾碰到过的，神秘而且强大

“哼”司空博冷冷地扫了他们一眼。

虽然秘密被揭穿了，但他却似乎并不在意，径直地又朝着外面飞了出去，准备先去解决了给他感觉最有威胁的叶寒再说。

看到他的动作，所有人瞬间都被惊醒了。

刹那间，众人脑海之中纷纷闪现出了各种念头，眼神忽然变得挣扎了起来。

在如此恐怖的敌人面前，所有人难免都有心生退缩了。

不过，有一只猴子却丝毫没有这样的退缩。

“吼”

寿猿悟空只是仰天暴吼一声，抡动巨大的石棍，猛然冲到了司空博的面前，一棍便狠狠地当空砸落下来

司空博眼中杀意一闪，嘴角却勾起了一抹不屑的笑容。

他正要出手当下这一棍时，却蓦然发现，周围的空间变得有些粘滞，竟然让他行动都变得艰难了起来。

显然，这是有人对他使用了空间系的术法

仓促之间，司空博不得不放弃攻击的想法，想要后退，避开悟空这一击。

但是，在这时候，他的灵识却瞬间捕捉到了身后冒出了无数的紫色利刺，纷纷朝着他而来，彻底封住了他后方的退路。

显然，雷卫和紫炜虽然受伤了，却都并未退却，出手协助悟空攻击。

司空博不由得暴怒，但是，到了这一刹那，他根本来不及做什么，只能被悟空这一棍狠狠地砸中，飞速朝着地面坠落下去。

“轰隆”

地面传来一声巨响，漫天的碎石烟尘冲天而起

如此可怕的动静，让人不得不联想到，若是自己被悟空砸了这么一棍子，恐怕现在头骨都得爆裂吧

当然，他们都知道，司空博是不可能就这么被杀的。

果然，只是数息之间，地面上的烟尘甚至都还没落下，忽然一股翠绿色的能量冲天而起。

“咔擦咔嚓”

众人只听见一阵阵土石碎裂的声音，便赫然看到地面上快速冒出无数树木，眨眼间竟然形成了一片森林

林中，司空博的身影安然无恙地走了出来。

这赫然又是另一种领域力量，而且，分明正是方才被司空博吞噬了的麻衣中年人所拥有的木系领域的力量

这一幕，也让众人更加肯定了自己的猜想。

“既然你们找死，我就成全你们”司空博扫视着悟空、雷卫和紫炜，狰狞笑道，“放心，你们的主子很快就会下去陪你们的”

第五百六十三章掌控天下

“什么居然一点伤都没有”

在场众人无不吃惊，纵然是强如萧辰心中也不禁对司空博产生了恐惧。

这样的敌人实在太恐怖了，让人感觉根本不可能打赢

司空博腾空而起，冷眼扫视在场众人，而后看向雷卫紫炜和悟空，嘴角露出一丝残忍的笑容。

陡然，空中化出一直巨型木手，木手之上不禁罡风环绕，而且还浮现出了黑色的雾气，飞速扫向了雷卫三人。

在场强者无不吃惊，这分明是他所吞噬麻衣中年，还有李元清的领域相结合。

“司空博实在是太恐怖了，居然还能做到领域相结合”帝辛岚吃惊道。

雷卫他们三人脸色凝重，如此大敌根本不是他们所能对付的，但是尽管如此，他们也必须拦住他，为叶寒争取时间。

“杀”三人怒吼一声，主动出击。

“去死吧”司空博狰狞一笑，巨手猛地轰向雷卫三人。

雷卫全力撑开了自己的天雷领域冲向司空博，而紫炜全身紫芒大放，头上紫刺如猛龙出击冲了过去。

至于悟空，它浑身冒出烈焱，化身为一个火人，手持石棍朝司空博撞过去。

“轰”

轰然巨响响彻天地，空间更是被炸出一道裂缝，随后众人便看到三道人影如同陨石一般飞了出去。

他们狠狠地撞在地面上，在地上留下三个大窟窿。

但是，仅仅刹那

蓬蓬蓬

地面上忽然破开了，随后三道人影冲天而起，正是雷卫他们。

只不过此时他们浑身是血，一身骨头不知断了几根，纵然是身体最为厚实的悟空，此时也是血肉模糊了，惨不忍睹。

然而，三人的眼神却是异常坚定，依旧死死地挡在司空博的面前

司空博脸色此刻已经彻底阴沉了下来，眼眸中杀意更浓了。

他大手一挥，一个黑色巨掌朝雷卫他们拍了过去。

三人再一次被拍飞出去，狠狠地砸在地上，可是很快他们却又爬了起来。

体无完肤，几乎每一寸骨头都碎裂了，看起来已经濒临死亡了。

“为了殿下，杀”雷卫低吼一声。

“杀”紫炜两人迎合，咬着牙紧紧地盯着司空博。

见状，众人心头好像有什么被触动了。

萧辰忽然暗叹一声：“叶寒，你身上到底有什么魔力，竟能让他们都待你如此”

司空博整张脸都黑了，没想到这三个家伙跟小强似的，他两次出手都没有把他们拍死

虽然每一次的伤都加重了很多，但是他们的眼神却是依旧那么坚定，这眼神令得司空博愈加愤怒，每次出手都更重了几分。

其他人在在一旁看到雷卫他们的样子心里很不是滋味，尤其是萧辰和帝辛岚。

他们一个是为了给天啸王朝复仇，另一个是为了守卫紫寰王朝，此刻却都因为司空博的恐怖实力而心里产生了恐惧，失去了面对司空博的信心，再看着眼前的雷卫三人，他们忽然都为自己感到了深深的羞愧。

眼看，司空博再次出手了，这一次的攻击比之前的那几次明显凌厉了许多，萧辰等人终于无法继续无动于衷了。

“轰隆”

黑色巨掌穿越虚空，对着雷卫他们狠狠地抓了下去。

雷卫他们无奈地闭上眼睛，他们自知肯定接不住这次攻击了，这次必死无疑

这一刹那，他们心中都在遗憾：殿下，抱歉，我只能撑到这里了。

就在巨掌即将落在几人身上的时候，一道如太阳一般的金芒爆射而来

同一时间，一只凤凰虚影也疾速冲来。

紧随其后，还有几道凌厉的攻击，纷纷撞在黑色巨掌之上。

“轰”

黑色巨掌一下子碎裂开来，最后化作了点点黑光。

萧辰的身影出现在了雷卫他们身边。

“杀，纵然敌人在恐怖也不能打败我们的强者之心”他大喝一声，振奋士气。

“杀”众人齐声应喝，纷纷冲上前来，包围住了司空博。

萧辰望向雷卫他们三人，十分愧疚地说道：“抱歉”

雷卫三人微笑，并未说什么，只是心中都暗暗松了口气：看样子还能再撑一会儿

“你们居然也迫不及待想寻死吗好，好得很，我这就成全你们”司空博冷声怒喝。

“杀”

在场的王级强者并未理会他的咆哮，个个热血沸腾，拼命杀向司空博。

虽然他们每一个人的单独实力，的确都不如司空博，但他们疯狂拼杀，又彼此紧密配合之下，倒是一时拖住了司空博的脚步。

与此同时，另外一边。

叶寒盘坐在地上，浑身发着淡淡紫金光辉，宛如出尘帝王一般。

叶谷元终于收回了，一脸苍白，好像一下子老了几十岁一般。

显然，原本就身受重伤的他，此时消耗如此之大，对他简直是雪上加霜。

“太皇祖”一旁的叶云霄见到叶谷元的样子担心道。

“无妨，只是消耗大了一点点而已。”叶谷元挥手说道。

叶谷元又看向盘坐在自己身前的叶寒，说道：“小子，我只能帮你到这里了，接下来一切还要看你自己的造化了，这一次我可是把所有希望都压在你身上了，可别让我失望了”

随后他目光投向另一边的战场，不禁叹了口气。

“云宵，我方才灵泥号令附近各大世家精英前来紫京援助，还有将紫京中的仅剩的那支皇家精兵召集过来，可曾做到”

“各大世家均已经赶到”

“哼，他们在我叶氏皇朝庇护下这么多年，也该发挥点作用了现在，你就下令让他们就随我前去支援宫中的战斗”叶谷元说道。

“太皇祖，您身上还有伤，不如让”叶云霄急了起来。

叶谷元挥手打断了他，说道：“小辈们此时正在浴血奋战呢，我又岂能在此苟延残喘”

“可是”叶云霄还想要劝说。

“不用再说了，快点行动吧”叶谷元说道。

“是太皇祖，那这孩子呢”叶云霄问道。

“放心吧，如今他有国运护体，谁也打扰不了他，就让他在此蜕变吧”叶谷元说道。

随即，两人离开了此处，迅速找到了叶严还有林志荣他们，率领着他们从外面开始攻击司空博的领域。

原本想一口气斩杀雷卫他们所有人，再出去解决叶寒的司空博，一下子感觉到全身巨震。

他手中的动作一顿，也让萧辰等人趁机逃脱了危机。

司空博发现外面的状况时，第一时间想要收回封锁四周的领域。

但他立刻止住了这样的动作，因为，他发现叶谷元居然带领着大量人马，配合他的领域，组成了一个诡异的战阵。

一旦司空博的领域解除，他会立刻陷入叶谷元的领域之中，而雷卫他们却似乎不会受到多大的影响，可以继续对他发动攻击

这种状况可不好玩

于是，他不得不继续维持着这个领域。

局势变成了内外两方人马，一起在围殴司空博

他们倒也不急着全力以赴，因为他们知道，想杀死司空博太难，搞不好让他狗急跳墙起来，会给他们带来更大的麻烦，还不如不慢不紧地困着他。

或许是叶寒曾经创造了太多奇迹，此刻所有人如今心中都莫名地有种信念：只要拖住司空博，让叶寒顺利突破，定能扭转局势

他们不知道的是，其实此刻他们的处境、神情，都落在了叶寒的眼中，甚至于他们的情绪，叶寒此刻都可以清晰感应。

当然，恐怕就算他们知道，也不会相信叶寒的灵识会如此恐怖。

实际上，叶寒一开始都有些难以置信，融合了紫寰王朝的国运本源之后，他竟然陷入了一种神秘的状态。这种状态之下，叶寒就仿佛与整个天地都融合了一样

一种掌控天下的强大感觉激荡与他的内心深处，让他沉迷其中。

叶寒感觉到自己的灵识在不断上升、扩散，先是笼罩住了整个皇宫，然后继续朝着外界飞速扩散出去。

十里百里千里万里十万里

转眼之间，叶寒的灵识竟然笼罩住了整个紫寰王朝的疆域

更可怕的是，在他的灵识笼罩之下的所有一切，大到山川，小到蚂蚁螟虫，所有一切竟然纤毫必现

他看到了南域黑龙渊之外，小沙子的坟丘。

他看到了北域的冰天雪地。

他又看到了东域苍生关之中，辰峰和银龙、蛤蟆又跑到虚云山庄的虚云拍卖行浑水摸鱼，结果被发现了，正在肆意逃串。

他心念一动，居然隔着数万里的距离，催动了苍生大阵，直接将这几个小祸害给镇压了起来，惹得辰峰他们连连怪叫。

玄卫也被苍生大阵的突然变化惊动了，吓了一跳。叶寒只能传音解释了一下，顿时让他更是愕然。

融合国运，灵识竟然能够笼罩数十万里这种事情哪怕是玄卫也不禁为之震撼。

当然，震撼之后，他更多地还是开心，为叶寒感到开心。

虽然他不知道这国运会给叶寒带来怎么样的变化，但是，他却可以猜到，叶寒定然是得到了极大的好处，恐怕将会迎来某种惊人的蜕变

第五百六十四章踏入王级!

叶寒的灵识没有停留，又来到了紫寰王朝西域。

他看到了西域的雪狼湖边上，韦萱萱一脸哀愁，不知道在想着什么，而后韦慧的身影也出现了。

“傻丫头，明知道没有结果，为何还不放下”韦慧无奈说道。

韦萱萱回过了神来，笑着说道：“娘，你说什么呢我只是在发呆而已。”

“真的吗”韦慧脸上明显有着不信，“那这一次潜龙盛会你不去了”

“我”韦宣萱犹豫了许久，最终还说说道：“我当然要去，可是我绝对不是为了他才去的，而是为了自己的成长。”

韦慧却只是摇了摇头。

母女两人说着悄悄话，根本不知道叶寒的灵识来了，有悄然离开了。

叶寒发现自己的灵识开始如潮水一般退回去了。

虽然有着紫寰王朝国运之力的支撑，但毕竟他灵识力量有限，这种笼罩整个紫寰王朝的动作，对于灵识的消耗可是相当恐怖的

在叶寒将灵识重新收回来的时候，就发现原本不请自来，自己藏在九龙鼎内部的空间之中呼呼大睡的艾箐雪，此刻竟然站在出奇地没有睡觉，而且还出现在了外界，站在他的身边。

“你怎么出来了”叶寒疑惑地问道。

要知道，方才他抡着九龙鼎当做武器战斗的时候，艾箐雪都没有醒过来，也不知道现在怎么就出来了。

听到了叶寒的话，艾箐雪却忍不住对他翻了个白眼，无奈说道：“你自己看看体内的状况吧”

于是，叶寒的灵识重新回到了体内，这才发现了体内也有了不小的变化。

此刻，就在他的膻中紫府之中，九龙鼎光彩流溢，鼎身之中，九龙正在缓缓游动着，四只鼎足各有风、雷、水、火之力如云雾一般笼罩。

这些和之前九龙宝鼎的状态没有什么区别，唯一有区别的是，此刻九龙鼎的鼎身之下，出现了一团璀璨的紫金色火焰

“这是国运本源凝聚成的火焰”

叶寒又是惊讶，又是好奇地看着这一团紫金色的火焰。

这火焰给他的第一感觉，就是尊贵、霸道

他用灵识去感知它，结果居然发现，这火焰连灵识都能灼烧

他作为这国运本源的主人，灵识都感觉这火焰很危险，若是其他人来感受，恐怕会更加恐怖

这也难怪艾箐雪会离开九龙鼎

恐怕就是艾箐雪此刻身在九龙鼎之中，都会觉得浑身难受吧

“咦，这又是什么情况”叶寒蓦然又发现，九龙鼎内部，此刻也有了一些变化。

他感受到了，一缕缕血色的精纯的能量，正从九龙鼎之中溢出，竟然快速扩散向他周身各处，融入了肌肉筋骨之中。

在这股力量的帮助之下，他的肉身强度正在以极快的速度成长

叶寒的灵识连忙进入宝鼎内部，这才发现，原来是被他镇压于鼎中的那股血脉能量，此刻竟然在紫金火焰的熬炼之下，被快速炼化，化作了一道道精气能量灌入他的体内

叶寒一下子眼睛大亮。

原本，按照他的预计，哪怕是有九龙鼎的存在，这股力量要被彻底炼化，最快也需要个把月的时间。

没想到，如今他体内多了一团霸道的紫金色火焰，大大加快了这一进程，他现在感觉，只需要一炷香的时间，他就能够完全吸收这股原本不受控制的血脉力量

“想不到你竟然最终反而走上了肉身先质变的道路”艾箐雪的声音忽然在叶寒的耳边响起。

叶寒的注意力转移到外面来。

反正有着九龙鼎的存在，他甚至完全不需要集中注意力，体内的变化也会有序进行，根本不用他操心走火入魔之类的事情。

叶寒看向了艾箐雪，问道：“你说的肉身质变是”

“人族的修炼体系，果然还是不完善啊”艾箐雪轻叹一声，“人族如今繁衍出了，术法、武道两种修炼之途，而且也能够依靠这两种路途修炼达到王级了，却不知道，这两种修行之法的本质，其实就是精神和气息在一步步蜕变”

“精神气息蜕变”叶寒依旧有些不大理解。

“我之前应该和你说过，王级之前为后天，王级便是先天，先天与后天有本质的区别，要从后天达到先天，就必须先完成质的蜕变，炼出先天真元。”艾箐雪解释道，“这种蜕变由精神、气息、肉身三者引起都可以。”

叶寒听到这里总算明白了过来：“简单而言，就是不管是精神、气息，还是肉身，只要其中一个先达到某个程度，成功完成蜕变进入先天境界，炼出先天真元，也就是达到了王级”

“你总算明白了”艾箐雪打了个哈欠，“那你继续你的突破吧，我先闪一边睡一会儿去”

话毕，她居然真的在凉亭之中的石桌上趴下，很快就进入呼呼大睡的状态。

“我去”叶寒无力吐槽，“你到底是有多爱睡啊”

可惜的是，艾箐雪已经睡着，根本没有理会他。

叶寒也只能定了定神，先是给正在和司空博战斗的雷卫等人传音让他们再继续撑一会儿，而后重新灵识进入体内，专注地进入蜕变。

有了他灵识的主动催动，九龙鼎炼化那血脉力量的速度变得更快，炼化出来的精气能量又被他引导到了最需要的地方，合理安排。

很快，一炷香的时间就这么过去了。

叶寒很快便感觉自己全身的每个细胞都充满了力量，仿佛经历了一次重生一样。

当所有细胞饱和之后，他全身的力量竟然急速灌入了骨髓之中，汇聚到了脊骨之上，而后沿着脊椎层层直上。

蓦然

“轰隆”

叶寒只感觉到，体内像是有一扇门忽然打开了一样，一点华光在他眉心所在之处浮现，耀眼无比

而随着这一点华光的浮现，他全身的肌肉筋骨快速颤抖，力量在暴增，瞬间竟然增强了十倍不止

肉身踏入先天，真元浮现，叶寒终于踏入了王级

他蓦然抬起头来，仰望天穹，却愕然发出了疑惑：“咦，这是怎么回事”

第五百六十六章大失所望?

凉亭之中，叶寒蹙着眉望着天空，眼中满是不解。发现此时天空之上圆月高挂，繁星闪烁，连一朵乌云都没有。

“奇怪，晋级王级不是会触动雷劫的吗怎么没有啊”叶寒疑惑地喃喃道。

“这有什么好奇怪的”艾箐雪不知何时醒了过来，正坐在一旁打着哈欠说道。

“嗯什么有意思”叶寒不解道。

“你们人类难道不知道，其实蜕变晋级王级时会引发雷劫，原因是气息晋级王级之时，会突然引动了太大量的元气进入体内，引起天地变故”艾箐雪瞪大了眼睛说道。

“这还真是第一次听说”虽然无奈，但叶寒也不得不承认这一点。

艾箐雪只能耐心地解释道：“雷劫的本质就是部分区域的天地能量运转失衡，才会出现突然的力量倾泻像你这种肉身蜕变踏入先天，而且所用的还是早就在你体内了的血脉能量，是不会引起这样的变化的，所以自然也不会引来雷劫”

叶寒恍然大悟。

本来，他还有一些疑问要问艾箐雪，可是抬头一看，她居然又睡着了，让叶寒有些无语。

忽然，叶寒眸光一动。

他想到了，自己既然没有引来雷劫，那么也就是说其他人并不知道他已经突破了，司空博肯定也不知道如此一来，倒是可以打他个措手不及

当即

“嗖”

叶寒腾空而起，迅速朝战场的方向迅速赶去。

他知道现在雷卫他们的情况很危险，他必须马上赶过去。

至于艾箐雪留在这里睡觉，他可一点都不担心，估计这紫寰王朝之中，还没有人能够伤害得了她

当叶寒感到现场的时候，入眼的第一个身影就是司空博。

此时，司空博正好突破了众人防线，正朝自己的方向飞来，一看到叶寒迎面飞来，他居然微微愣住了。

叶寒却没有去理会他，注意力都击中到了其他人的情况。

很多人都收了重伤，无论是萧辰还是帝辛岚，亦或是叶云霄，都浑身是血，甚至身受重伤倒在地上。

特别是地上叶谷元，此刻他正一脸苍白，而且口中还在不断地吐血，几乎垂死，显然刚刚的大战令他受了重伤。

而叶寒也注意到了场中还站着的几人之中，实力并不算强的三个人，分别是雷卫、紫炜、和悟空三人。

此时，他们三人可以算是场中受伤最严重的，浑身血肉模糊，看起来整个身体都几乎破烂了。

尽管他们浑身一直在不停颤抖，身体摇摇晃晃地，仿佛一阵轻风就可以将他们吹到一般。可是，他们确实依旧死死地站在那里不愿倒下

叶寒看到这也场景鼻子不禁一酸，同时，心中也迅速涌现出了滔天的怒意。

司空博此刻却终于反应过来了，当即怒喝一声：“叶寒，你这缩头乌龟可算出现了”

司空博的声音很大，顿时引起了众人的注意，当下所有人都将目光望了过来。

雷卫三人纷纷松了口气，虽然说不出话来，但是表情看上去都像是在说：殿下，你终于来了

随后三人身体一摇晃，就要倒下去，

叶寒并未去理会司空博，而是一个闪身，就来到了雷卫他们三人身前，将他们扶住。

雷卫他们已经昏迷过去了，他们三人受的伤是在太重了。

叶寒喂他们服下了疗伤丹药，又快速传了一股真元力进入了他们体内，稳住了他们的伤势，才发出一股柔劲，将他们送到了不远处，放在地上。

“叶寒，你你突破失败了”

这时候，不远处的帝辛岚忽然开口了，言语之间却是充满了愕然与失落。

司空博也注意到，方才叶寒并没有引动天地雷劫，而且此时叶寒身上也根本没有丝毫王级强者气息。

这就是说叶寒突破失败了

想到这里，司空博先是暗松了口气，旋即又哈哈大笑了起来：“哈哈，你居然突破失败了笑死我了他们这些人一个个都不要命地拦着我，无不是将希望寄托在你的身上，可是到头来你却失败了哈哈哈”

闻言，周围更多人都将注意力集中在叶寒的身上，发现他的气息真的并没有任何变化，再加上，刚刚分明也没有雷劫出现，他们也终于不得不想到了这个残酷的事实。

叶寒真的突破失败了

他们都难以接受。

他们苦苦坚持这一炷香的时间是为了什么

还不是因为他们认为只要叶寒实力达到了王级，再给他们带来一次奇迹，收拾这个司空博

可是，现在他们却发现自己的苦苦坚持，换来了的结果并不如意。

叶寒的突破失败，这让他们是在难以接受，同时也让他们许多人心中对叶寒大失所望。

“唉我们在这里不要命地挡住这个魔头为他争取时间，可是到头来他却是突破失败了。”有人低声说道，这是一个陌生的男子，他是紫京附近前来增援的一个势力的人。

虽然他发出的声音很小，但是在这里的谁不是高手，对于他的话听得清清楚楚。

然而却没有人反驳，相反，这说出了现场很多人的心声。

帝辛岚、还有萧辰等人也都苦涩笑起来，都没想到最后竟然会是这样的结果。

叶谷元更是深深地叹了一口气，口中顿时咳血咳得更厉害了。

在他身旁的叶云霄更是不由得茫然起来，仰天轻叹：“难道是天要亡我紫寰王朝么”

“哈哈哈，叶寒，你不是天才吗他们可都很看好你呀，可是怎么到头来啧啧啧，真是让人寒心哟”

司空博大声讽刺叶寒道：“真是让人失望啊，我真是替那些死去的人感到不值啊，居然把希望放在这样的人身上，唉”

他这话引来了很多人的赞同，现场此刻有很多人，尤其是那些被强制召集而来的世家子弟，看向的眼神已经明显变得有些冷了起来。

唯有林志荣等人，此刻眼睛还一直坚定不移地看着叶寒，他们心中根本没有任何动摇。

尤其是他们看到，此刻叶寒却依然只是神色淡然时，心中更是确定，叶寒定然有什么特殊计划，心中也都纷纷期待了起来

第五百六十六章惊世之战

“司空博，你觉得有什么好笑”

叶寒忽然迈开了脚步，朝着司空博走了过去。

瞬间，四周所有人的情绪都紧张了起来。

叶寒却是一边走着，一边冷笑道：“就算我没有突破王级我也依旧能够虐你如狗，败在我手下的王级强者还少你有什么好嚣张的”

果然是没突破啊

萧辰、帝辛岚等人的脸色不禁更加暗淡了下来，有些不知所措了。

若是寻常王级强者，他们自然相信叶寒能够战胜，但是，现在这个司空博根本已经超越了王级强者的界限了，而且各种手段诡异无比，虽然并非皇级强者，但也算是伪皇级了

方才他们所有人联手，拼命之下，也才仅仅挡住了他一炷香左右的时间，就都被他重伤，可想而知他又多么可怕

这并不是他们看不起叶寒，而是他们不得不面对现实，他们也不希望叶寒上来送死。

帝辛岚忍不住张了张嘴，想对叶寒说些什么，但是，刚刚一动，体内的伤势猛然发作，竟让她眼前一黑，差点昏死过去。

同一时间，她又听到了叶寒的传音，对她说道：“你别管，他就交给我了，你们快想办法离开离得越远越好”

“哈哈，这是我听过最好听的笑话了，一个宗级巅峰的小蝼蚁说能够虐我”司空博嘲笑道。

“哼，别说我没有给你机会，你跪下来求我，我留你们这些人全尸”司空博气息忽然凌厉了起来，让在场很多实力比较弱的人感觉好像浑身被刀割一般。

叶寒嘴角一勾，对着司空博深处一直手指勾了勾，道：“司空老狗，过来看我怎么把你虐成狗”

司空博顿时脸上青筋暴起。

司空老狗这么多年来谁敢这样叫他更何况是一个区区宗级层次的蝼蚁

“好，如今就是你跪下来，我也会让你不得好死现在你就好好尝尝我的恐怖”司空博怒吼一声，手中身前出现了一直黑色手掌抓向了叶寒。

激战，一触即发

瞬间，所有人的情绪都紧绷了起来。

在众人紧张的目光注视下，司空博那一只巨大的黑瘦，赫然一把抓住了叶寒，而后

“咔擦”

叶寒竟然被他捏了个粉碎

众人都不由得心头剧跳，一股悲怆、绝望的情绪油然而生。

就在这时候

“不对，你们快看”有人忽然喊了一声。

众人连忙定神再朝着叶寒那边看去，眼睛一下子全都瞪得老大。

众人骇然看到，此刻司空博那一抓之力，恐怖得连空间都捏碎了，但叶寒竟然安然无恙地就身处于他那个巨大的黑色手掌之中

在他身体附近，空间裂缝还有司空博的强大力量造成了恐怖的混乱，但是，他竟然像是丝毫都不受影响，就仿佛身在另一个次元一样

这一幕，震动了所有人的心

“这是怎么回事”

“幻影不，不对啊”

“他是怎么做到的”

所有人心中纷纷浮现出了各种疑惑。

而此刻心中震动得最厉害的，无疑就你是司空博

在司空博的感知之中，叶寒绝对是实实在在地就站在那个位置上，片刻都没有离开他的灵识感知。

但是，偏偏他这一击抓在叶寒身上，却如同抓在了空气之中一样，诡异无比。

“这怎么可能”司空博心中满是震惊与不解。

没等他反应过来，叶寒已经动了。

“嗖”

一声非常细微的声响响起，众人便赫然看到，叶寒的身影消失了。叶寒此刻的速度，竟然快得连司空博的灵识都跟不上了。他再次捕捉到叶寒身影存在的时候，叶寒赫然已经来到了他的面前。

司空博的瞳孔顿时一阵剧烈收缩，根本来不及做出任何反应，一只拳头赫然已经狠狠砸在了他脸上。

“砰”

一声巨响震动四方

原本方才还处于绝望与惊骇交加的众人，陡然看到司空博整个人如同流星一样，直接斜飞向了高空

这一幕，对于众人而言简直就如同梦幻一样，让人难以置信

叶寒却不理会其他人的反应，身形猛然再次一闪，便追着司空博的身影追上了空中。

同一时间，他的声音直接传入了众人的脑海之中：“还都愣着干嘛赶快给我有多远跑多远”

听到了他这样的声音，众人这才纷纷从惊愕状态之中回过神来，一个个却都依旧震惊得说不出话来。

不是幻觉

刚刚那么强不可敌的司空博，竟然真的被打飞了，而且是被他们刚才很多人根本就不看好的叶寒打飞了

唯有林志荣等叶寒手下的死忠，此刻都纷纷激动地大笑了起来。

“哈哈哈，我就说吧，殿下肯定不会让我们失望”

“你们这些没眼光的蠢货，现在看到了吧”

“十三殿下威武哈哈哈，一定要斩杀了那个狗贼”

一声声激动的嘶喊，让震惊之中的叶云霄等人，此刻纷纷感觉如同一个个巴掌狠狠地扇在了他们脸上一样。

太祖皇叶谷元忽然无奈地叹息了一声：“我们的确是蠢，明明都选择相信他了，为什么刚刚不多信任他一会儿”

在场众多方才质疑叶寒的人，此刻都不禁暗自羞愧。

当然，也有人忍不住说道：“他既然明明已经突破成功，刚刚为何还要故意装作没突破这也不能怪”

他话没说完，旁边的帝辛岚猛然站了起来，狠狠地扇了他一脑瓜子，喝骂道：“蠢货如果不是这样，他有机会将司空博击飞，给我们制造逃走的机会吗”

众人这才纷纷惊觉。

原来，叶寒根本就是用心良苦，偏偏他们之中有些人刚刚还对他出言讽刺。想到这里，他们顿时更是羞愧。

帝辛岚再次说道：“这些事情现在不重要，重要的是，现在我们必须立刻逃离这里”

对于这点，众人毫无疑义，毕竟，在场谁都感受过了司空博的恐怖势力，此刻他和叶寒真刀实枪打起来，不管结果如何，对着皇宫造成的破坏绝对比他们方才的战斗要恐怖的多

若是他们不快逃走，一旦被波及，恐怕好不容易保住想小命，又要搞丢了

当即，所有人也不用帝辛岚多提醒了，纷纷开始迅速逃离皇宫。

与此同时，高空之中，司空博的身形还在快速抛飞，但是他的脑海之中，依旧是充满了难以置信。

刚刚，叶寒那一击对于他而言，实在是强大的太过不可思议

非但速度极快，力量极强，而且，他竟然感觉砸在自己身上的，根本不是一个人的拳头，而是一件坚硬无比的兵器

人的拳头，怎么可能这么硬

忽然，他脸色蓦然一变：“难不成，是肉身蜕变，踏入先天“

无疑，他对于修行之路的了解，比起紫寰王朝很多人都要深入得多，他想到了一件事情：那就是罕见的肉身蜕变炼出先天真元，踏入先天境，也就是王级层次之后，肉身比起精神或者气息这两种常见蜕变方式要强大数倍

正在他刚刚想到这一点的时候，忽然

“哟，看样子你知道的还是挺多的嘛”

叶寒的声音传来，紧接着，叶寒的身影猛然又出现在了他的面前。

一见面，叶寒就又是一拳对着他的脸砸了过来。

“你”司空博心中暴怒，仓促之间全力运转周身力量，试图当下叶寒这一击。

然而

“砰”

一声脆响，他凝聚四方元气，形成的防御还是瞬间就被叶寒的拳头击穿。

于是，他难逃命运，再一次被叶寒击飞。

而这一次他飞的方向却和方才恰好相反，急速朝着地面坠落

“砰”

司空博宛如流行坠地，整个人狠狠地撞击在地面上，一下子在地面上便砸出了一个直径数千米的巨坑

一股恐怖的气浪朝着四方冲击开来，所过之处，所有建筑残骸纷纷朝着巨坑周围飞射出去

“哇，大家快躲开”

“快点跑，快”

“他们下来了不，不要杀我”

刚刚没逃出多远的帝辛岚等人，感受到了这恐怖的动静，一下子纷纷骇然，不得不立刻惊慌地加快了速度。

而在迅速向四方逃走的同时，不少人纷纷回过头，看向了空中，便看到叶寒的身影缓缓落下来，身上一缕缕可怕的波动威势愈发强横。

这一瞬间，所有人都感受到了他身上的先天真元之力，也就是王级强者独有的力量。

虽然众人依旧疑惑，为何他没有遇到雷劫，但却再无人怀疑，他已然踏入了王级强者的境界

确认他是王级强者之后，众人反倒忽然觉得，他可以将司空博当做球一样玩耍并不出奇了。

毕竟，他在宗级层次的时候，可就斩杀过不少王级强者了，如今踏入王级，岂能以一般王级层次来衡量

而司空博，虽然实力变态，手段诡异，但说到底，伪皇级依旧不是皇级，只不过是王级而已

许多人跑到了安全的地方之后，立即纷纷止步。

而后，他们回过了头来，眼睛一眨不眨地盯着战场，甚至有人取出了各种记录晶符，对准了战场的方向。

如此惊世之战，谁也不想错过

第五百六十七章惊动四方

夜，明月高悬。

占地超过数千里的紫京城中，寂静一片，唯有急促的风声，在呼呼作响。

原本城中的居民，早在战争开始，就纷纷逃出城外，如今城中早已经空无一人。

反倒是城外，此刻聚集了大量的人马，环绕着城池边缘，一个个仰望着城中，形成了一片难得一见的景象。

一片山岗之上，天啸王朝的太子萧辰已经冷静了下来，开始询问手下的伤亡情况。

听完了手下的汇报，他微皱的眉头终于缓缓松开。

赵云龙他们这些王朝柱石虽然在战斗之中受了不轻的伤，但所幸没有生命危险。就连手下的士兵伤亡也不算太大，比他预想之中好多了。

“殿下，你觉得，这场战斗，谁会获胜”刚刚服下了一枚疗伤丹药，已经苏醒过来了的赵云龙忍不住问道。

当然，说话之时，他的目光依旧一直盯着紫京之中皇宫所在的位置。

此刻，叶寒的身影就悬浮在空中，就宛如一柄出鞘的绝世神剑一样，全身的肌肉筋骨都笼罩着迷离的流光。

萧辰的目光也一直都在叶寒的身上，只是轻轻摇头，无奈说道：“现在我还真看不出来。”

他的眼神十分复杂。

自小就被称为天纵奇才的他，一直拥有着天啸王朝大量的资源，修行速度也是相当惊人。再加上他拥有炼化万物的阳属性真力，更是让他的实力远超一般同境界的存在。

本来，他以为自己已经十分变态了，结果，遇到了叶寒之后，才发现人外有人，天外有天，变态之外还有变态

索性，现在他和叶寒是朋友，而不是敌人，这一点让他稍稍有些安慰。

同时，叶寒已经答应了他，要助他重建雄关，恢复天啸王朝，这一点如今也让他更有信心了。

现在他也只能在这里，期待着叶寒能过斩杀强敌，获胜归来了

但是，司空博是那么好斩杀的吗答案是否定的。

虽然司空博方才被叶寒一击打入了地下之后，一直都没有动静。但是，众人却根本不觉得他已经怎么样了。

毕竟，方才他们可都是感受过司空博实力的，深知他根本不可能被叶寒这么两拳就解决了。

果然，就在众人心中纷纷浮现出这个念头的时候，陡然

“轰”

紫京城，皇宫之中，一大片岩石土壤猛地被一股巨力掀飞。

一股巨大的水柱轰然冲天而起，竟然形成了一个足有百米高的巨大喷泉。

显然，这是方才那一击之下，直接将司空博轰到了地下河，此刻大量的地下水喷涌而出，才形成了这样的景象。

司空博就站立在这水柱之上。就如同众人所预料的一样，他根本没有受到多重的伤。

一袭黑袍在他的气息运转之间，肆意鼓动，猎猎作响，他一头黑色长发也在随风飞舞。

他双手环抱胸前，双目紧盯着叶寒，双眼之中尽是锐利与冰冷。但他脸上却毫无怒意，更无一丝焦躁，有的只是平静。

看到他这般模样，太祖皇叶谷元不禁脸色微变。

他低叹一声：“没想到，他竟然这么快就平静了下来，看样子，这一场战斗还有很多悬念。”

在他身旁，叶云霄、帝辛岚、叶天、叶严等人，听到了这话心中也不免有些担忧。

谁都知道，一个冷静的敌人，远比一个盛怒之下，失去理智的敌人要难对付得多

帝辛岚捏紧了拳头，却坚定地说道：“没关系，我相信叶寒一定不会让我们失望”

其他人纷纷点头，此刻他们也只能点头了，整个王朝的命运，如今可都交付到了叶寒一人的身上，他们只能期待着叶寒可以战胜司空博。

当然，为了保险起见，叶谷元早已经吩咐，让叶云霄安排人将皇室的一些后裔、子嗣撤走。反正他们实力也不高，留下来一点用处都没有，还不如赶紧找一个安全的地点躲着，至少也给王朝留点希望和后手。

“哈哈，如此精彩大战我怎么能错过”

就在众人都眼睛直勾勾地盯着远处，不想错过这场惊天大战的时候，一道豪爽的笑声在众人耳边响起。

众人回首一看，看到了七八道人影正朝这边飞过来，为首的是一名英伟中年男子，正是独孤无忌，在他身边后的则是独孤帝云和幻希，以及迷雾城的其他强者。

刚才说话的自然是独孤无忌。

一看到独孤无忌，叶云霄、帝辛岚等人一下子都紧张了起来。

毕竟，这迷雾城虽然一直说他们也是在为人族服务，但却一直被视为阴暗之所，行事也一向不被世人喜欢，天知道这独孤无忌是不是想来趁火打劫

若真是如此，对于

叶天直接上前，沉声喝问道：“独孤无忌，你们来这里做什么”

独孤无忌却看都不看他一眼，只是淡然望向了叶谷元，道：“放心，叶老鬼，本城主今天不是来找你打架，而是来观战的”

“这么精彩的战斗要是错过了就太可惜了。”独孤无忌仰头看向了远处的叶寒，轻笑着说道。

叶谷元一脸苦笑，这独孤无忌来得可真是时候啊

其他人还想质问什么，却被叶谷元拦住了。

叶谷元说道：“随便他吧，反正现在我们也已经什么都做不了了。”

叶云霄等人纷纷苦笑起来，也不得不承认，如果此刻独孤无忌想做什么，现场所有人根本拦不住他

好在，独孤无忌似乎真的没有别的意思，也懒得和他们计较什么，倒是让他们松了口气。

这时候，幻希却忽然说道：“独孤伯伯，咱们现在里的这么远，也看不清楚那边的战斗啊”

周围众人纷纷点头，他们也想观看啊，奈何两人的战斗波及太大了，他们可不想过去送死。

“这有何难”

独孤无忌嘴角一勾，手中出现了一把镜子琅嬛玄镜

看到独孤无忌拿出了琅嬛镜，叶谷元眼睛一亮。

琅嬛镜悬浮在独孤无忌的手心上，熠熠生辉，只见独孤无忌大手一挥，一道巨大的光幕出现在了众人面前的虚空之中。

“这是”

在场的人此时无不兴奋起来。

因为，光幕之中的景象赫然正是叶寒与司空博两人所在的战斗现场

原本，他们还在为无缘近距离目睹两大强者的战斗而失落呢，当下很多人都感激地望向独孤无忌。

独孤无忌一行人，一下子从不受欢迎的人变成了众人都感激的人。

他们不知道的是，与此同时，苍生关上空，同样一道巨大的光幕出现在虚空之上。

“怎么回事”光幕的出现引起了很多人的注意。

“那不是十三皇子叶寒吗似乎在和别人战斗”

“另一个人是谁看起来好恐怖啊”有人惊呼道。

玄卫疑惑地望向天空，旋即不禁一怔。

“这不是琅嬛镜吗”

玄卫一眼认了出来，先是有些惊奇，旋即一下子知道了迷雾城城主独孤无忌，这是打算接着这个机会让叶寒名震四方

确实，独孤无忌就是想让叶寒名动四方，因为，此时不仅苍生关，紫寰王朝中的所有主城的上方都出现了相同的光幕，而光幕之中的景象自然便是叶寒与司空博的战斗现场

西域，雪狼湖。

韦慧和韦萱萱母女二人刚刚要起身回漠洲城，韦慧腰间的传讯符就忽然震动了起来。

韦慧一看立即惊呼起来：“我们赶紧回漠洲城去”

“发生什么事了吗”韦萱萱不解地望着她母亲。

“漠洲城上空莫名出现了一道巨大光幕，而光幕之中的景象似乎是十三皇子与另外一名强者在决战”韦慧说道。

“什么”韦萱萱惊呼一声，连忙冲向不远处的前不久刚布置好的传送阵，迫不及待地想冲回漠洲城中。

“这丫头”看到韦萱萱的反应，韦慧不禁摇了摇头道。

同一时间，青云派也发生了同样的事情。

青云派所有人几乎都被惊动了，都仰着头紧紧地盯着半空中的那道突然出现的光幕。

青云子望着半空中的光幕，眼睛闪烁：“独孤无忌那个老鬼，竟然能够将紫京城的画面传送到这里看来实力又进步了不少”

旋即，他又不禁叹道：“不过，这叶寒进步速度还真是变态啊，恐怕，现在就连我都已经不是他的对手了吧”

兰月谷中，兰青亦是发出同样的感叹。

身边的兰馨月对他问道：“要不要让烟儿出关”

兰青摇了摇头，道：“她现在到了关键的时刻，还是不要去打扰她了，我相信我的好徒孙出来绝对不会比叶寒差的”

不过，兰青很快又想到了什么，有些哭笑不得地说道：“烟儿再厉害到头来还是叶寒的人，我们根本就是在帮他培养他未来的妻子啊”

一旁的兰馨月也有些无语。

一时间，无数强者纷纷抬起头仰望天空，几乎整个紫寰王朝的人都在关注着紫京之巅，这一场惊世战斗。

第五百六十八章战于紫京之巅

皇宫上空。

叶寒和司空博两人遥遥相对，彼此的气息已经完全锁定了对方。

“你确实是个天才，如此年轻就有如此强大的实力，着实令人佩服”司空博对叶寒说道。

“多谢夸奖，你也不错啊，也就比我差了一点，要继续努力”叶寒一副勉励后辈的语气说道。

闻言，司空博脸色微微一僵，旋即，他阴测测地笑道：“木秀于林风必摧之，天才往往是早逝的，如果死了，天才也算不了什么东西”

“这么说你承认自己算是个东西”叶寒轻笑道。

司空博脸上的青筋微微暴起，但是他的语气却依旧平静，道：“放心，待会我不会让你马上死掉的，一定会先撕烂你这张嘴”

“啧啧，司空搏，你真以为自己天下无敌了在我眼中，你就不过是一个走进了死胡同里的可怜人而已”叶寒讽刺道。

司空博只是怒瞪了叶寒一下，然而却没有冲动，显然，对于叶寒所说的话外之音，他是也知道的。

那邪阵虽然让他拥有了吞噬他人力量，并且暂时拥有他人领域的能力，但是这种能力根本不可能是永久的，而且，这对于他自身的伤害也是极大。

“你连毛都还没长齐，懂什么哼，一会儿我把你吞噬掉，让你为我所用的，看你还有何话可说”司空博冷笑道。

叶寒眉头一挑，眸中光芒一闪，忽然说道：“那你倒是来啊怎么不动了哦，我知道了，你是在拖延时间想必，那么接连施展别人的领域，而且还多个领域组合，对于你而言负荷也不小吧”

司空博瞳孔微微一缩，目光冷冷地看着叶寒，就像在看猎物一般。

“既然你这么急着想死，那我就如你所愿”

下一刻，他陡然失在原地，四周出现无数竹子爆射向叶寒周身要害

“咻咻咻”

竹子急速破空，发出刺耳的呼啸声。

竹身之上竟还缭绕着黑雾，诡异无比。

叶寒身躯一震，一道无形能量波动扫射而出，与那黑雾竹子撞击在一起，顿时竹子尽数爆裂开来。

“轰”

空中就仿佛绽放开了一团美丽的烟火，环绕着叶寒四散开来。

然而，那缭绕黑雾却并未停留，顿时化作一只黑爪抓向叶寒。

叶寒眸光一凝，这司空博果然是不能小看，攻击的确诡异。

然而，这却依旧对叶寒造不成什么威胁。

“哼”

只听叶寒冷哼一声，手上肌肉如虬龙一般扭动，竟然直接用手抓向那个黑爪

远处，通过琅嬛镜的光幕投影观战的众人心头纷纷一跳。

他们先前可都尝过这黑爪的厉害，心中不由得为叶寒担忧了起来。

林志荣等人虽然知道叶寒无法听到，但依旧都忍不住都喊了一声：“殿下小心”

然而

“轰隆”

在他们眼中那么恐怖的攻击，却在下一瞬间，就被叶寒一只手直接抓爆了

看到这一幕，所有人都不由得张大了嘴巴。

尤其是那些刚刚和司空博交过手的人，他们方才可是就连五品兵刃都在司空博这样的攻击之下，生生损伤，乃至破碎，而叶寒此刻居然只用了一只手，就将这黑爪给抓爆了

那还是人手吗竟然比五品兵刃还厉害哪怕是妖王级别的妖兽，都没有这么可怕的爪子吧

正在众人吃惊之际，场中的战斗却并未停滞。

“鬼雾葬海”

叶寒抓爆的黑色巨爪再次出现了变化，却是化作了无数黑雾，瞬间便形成了一个雾海将叶寒完全淹没在其中。

黑雾竟然疯狂渗入了他的体内，而后迅猛地朝他的识海窜去

叶寒眉头一皱，心念一动，九龙宝鼎之下的紫金色火焰就迅速地冲他四肢百骸，直接将那些黑雾焚灭

那黑雾是在太诡异了，尽然能够攻击灵魂，刚刚他要是在慢一点恐怕此时已经受了重伤了。

不过，如此一来，他也发现了这黑雾的本质，实际上就是一种暗系领域的能力

就在叶寒由于处理体内黑雾的原因，微微分神之际，司空博的身影突兀地出现在叶寒的身前。

“嗤”

一只凝实黑爪破空朝叶寒的脑袋拍了下来

叶寒猛地睁开眼，立即抬起双手，全力运转体内真元之力。

然而巨掌速度实在太快了，叶寒仅能仓促抵挡，巨掌排在他身上，直接将叶寒击飞出去。

这一幕，再次让观战的众人纷纷担心起来。

不过，他们很快却发现叶寒只是闷哼一声，受了一点伤，额头也只是渗出了滴滴冷汗，好像并无大恙。

众人纷纷乍舌，到了此刻，他们总算看出了：叶寒如今的肉身简直是强大得变态啊，哪怕是司空博的攻击正面集中，想要伤害到他也不是那么容易的事情

司空博却似乎并不在意，反而狂笑一声：“哈哈，叶寒，今天你必死无疑”

说完，黑色雾海再次化作一只黑色巨爪抓了过来，不过，这一次他所施展出来的巨爪之中，却是罡风涌动，又换了另一种领域配合

叶寒神色不变，浑身真元之力涌动，双手演化刀意剑意，而后猛地朝司空博轰杀过去。

刀剑武域

如今叶寒进入王级，拥有了先天真元之后，他所施展的刀剑武域比以往要强上不少

“轰隆”

刀剑武域与诡异黑爪碰撞，顿时爆发出滔天巨响。

黑爪直接破碎，但是同时却又化为无数黑影宛如鬼魅冲向叶寒，这些黑影还在不断地嘶鸣着，发出刺痛灵魂的音波

叶寒眉头一皱：“又是一种灵魂攻击可惜，这对我一点用都没有”

他直接束手为刀，施展他自创的五品刀法武学“风魔一刀”，同时，他识海之中的刀意也被他疯狂催动起来

刀芒出，天地暗

叶寒一刀横扫四方，顿时将那无数黑影生生打散

司空博吃了一惊，脚下猛然退开了一大段距离。

他骇然发现，叶寒的刀芒攻击，非但将他他刚刚的攻击斩碎，而且，竟然能够沿着灵魂联系，侵袭他的识海

虽然这样的侵袭一下子就被他化解，但是，司空博心中震惊无比：这是什么能力怎么比我的攻击还诡异

第五百六十八章全力释放!

“再来”

叶寒冷叱一声，“咻”的一声冲了出去，。

司空博一咬牙，身后化出一道虚影，虚影身着木甲，赫然只是李元清二人的领域结合，上面竟然还透发出了一股凌厉的拳意

“轰”

虚影一拳轰向冲来的叶寒。

叶寒嘴角一勾，一拳轰出，直接和那虚影对轰

看到这一幕，众人本以为将又是一次可怕的硬碰，没想到，那看似恐怖的巨大拳头，竟然仿佛虚幻的一样，直接穿过了叶寒的身体

叶寒丝毫都没有受到影响一样，身形猛地冲到了司空博的面前。

“又是这一招”司空博脸色剧变，立即想躲闪，却已经来不及了。

“轰隆”

司空博直接被叶寒砸飞出去。

叶寒乘胜追击，一脚猛地踏在虚空之中，竟凭空借力，随后他的身形朝司空博爆射而去

被他踏过的位置上，空间竟然猛地开裂。

观战的众人看得冷汗直冒。

一脚踏裂空间太恐怖了吧

叶寒一个闪身出现在司空博的上空，手上先天真元流动，国运缠体，又是一拳狠狠地轰向司空博

司空博浑身巨震，不禁有些愤怒。

叶寒的速度实在太快了，他根本反应不过来

“砰”

叶寒这一拳再次结结实实地轰在司空博身上，他身上的仓促间凝聚出来的铠甲虚影，直接被砸得爆碎开来

司空博就这么被他一拳砸得从半空爆射而下，再次被生生揍进地下

还未等司空博从地底爬出来，叶寒的身形已经出现在窟窿上方。

一片刀光剑影从他双手之间扩散开来，仿佛一片刀剑海洋一样，最终又被他生生压缩成一道璀璨华光，直刺地面

刀剑武域

“轰”

司空博刚刚冲出来，没想到刚好碰见叶寒的领域攻击，再次被轰了下去。

观战的人皆是目瞪口呆，叶寒的攻击实在太变态了。

非但威力强大，而且还接连不断，就仿佛他一点都不会累的一样

“好”

“殿下威武”

林志荣等人对此倒是早就习以为常了，都忍不住欢呼了起来。

“嘭”

司空博终于从另一个地方的地里冲了出来，却是满身鲜血。

他走的是术士之道，乃是气息蜕变成先天真元，可没有叶寒那么恐怖的身体。

在叶寒的攻击之下，他没有被活活打死已经算不错的了

司空博睚眦欲裂地瞪着叶寒，鼻子中直冒气，怒吼道：“叶寒，是你逼我的，我要你死我要你死”

随后，只见司空博眼睛发出红光，浑身竟浮现无数黑纹，转眼间他的体表就被黑纹所覆盖，浑身变成了诡异的幽黑色

同时，他的额头之上竟长出了一个独角。

叶寒眉头一皱，原本司空博从头到尾都让他感觉十分诡异，此时司空博的样子更是让他心生恶寒。

观战众人看到这一幕，更是无不吃惊。

帝辛岚等人不禁为叶寒担心起来。

独孤帝云则是咽了咽唾沫，扭头对独孤无忌问道：“老爹，这是怎么回事”

独孤无忌摇了摇头，并未回答，只是摸了摸下巴，似乎在思考着什么。

凉亭之中，艾箐雪忽然醒了过来，眉头紧皱起来，口中喃喃道：“死灵巫术怎么还存在世上当初不是完全被毁灭了吗”

“不对，不是纯粹的死灵巫术，只是从残缺的死灵巫术演化而来的黑暗术法而已，不过威力应该也不俗，不知道这小子会怎么解决”艾箐雪嘴角一勾，旋即便趴在桌子上继续呼呼大睡起来，不再理会了。

也不知道为何，这凉亭周围的其他东西，早已经都被叶寒他们的战斗波及，纷纷遭到破坏，唯独这凉亭一直安然无恙。

就仿佛有股力量，一直保护着这凉亭，将它与外界其他东西隔绝了一样。

“桀桀，叶寒，你是第一个能把我逼到这一步的，不过也到此为止了，死吧”司空搏满脸狰狞地咆哮道。

他的声音此时变得十分尖锐，宛如鬼魅一般。

在他声音传出的瞬间，他的手中忽然出现一团黑色诡异火焰，火焰之中竟有无数的人脸在其中嘶鸣。

听到那声音，叶寒竟然产生了眩晕感，就是距离很远的帝辛岚等人都产生了眩晕感。

这黑色火焰太诡异了，竟能影响别人的心神，让人短暂失神。

“那是什么鬼东西”许多人都不由得吃了一惊，忍不住纷纷向后退开，希望让自己更安全一点。

叶寒一甩头，立即摆脱了晕眩感，便直接清醒了过来。

然而，高手过招，一瞬间的失神都可能是致命的。

当叶寒清醒过来之时，便看见司空博竟然已经出现在了自己的面前，手中的黑色诡异火焰更是朝着他扑面而来。

“不好”叶寒一惊。

也没有时间想那么多，全身的真元之力立刻窜出了出来，在他的面前迅速形成一道厚实的障壁

“嗤嗤嗤”

那诡异黑色火焰虽然被障壁所阻挡，但是障壁仅仅阻挡了不足半秒，就被腐蚀出了一个窟窿。

黑色火焰瞬间朝叶寒而来。

“糟糕”叶寒心中大惊。

叶寒迅速向后暴退，然而那团火焰却宛如有灵性一般，紧紧地跟在叶寒的身后，而且速度极快，转眼间便追上了他。

一旁的司空博见到叶寒被黑色鬼火追着跑，狰狞地笑了起来：“好好享受死亡的感觉吧，桀桀”

叶寒脸色阴沉下来。

这火焰是在太诡异了，他的先天真元竟然也抵挡不住它，更别说消灭它了。

“噗”

叶寒始终没能躲过火焰的追击，黑色火焰瞬间将叶寒整个人都吞没了。

“不”

西域漠洲城中，韦萱萱刚刚敢回来，入眼的便是这一幕，脸色当即苍白起来。

同样，玄卫看到这一幕的时候，也不禁担忧起来。

此刻，哪怕是博学如他，也看不出那火焰到底是什么来路，却深深感受到了它的诡异

“殿下”

紫京之外，林志荣等人纷纷惊呼了起来。

若不是萧辰等人拦阻，林志荣等人更是准备冲过去了。

“你们给我冷静一点叶寒不一定有事，你们这样过去根本就是送死”萧辰斥道。

林志荣握了握拳头，强行压下了心中的冲动道：“对，殿下一定不会有事的”

其他人也纷纷止住了脚步，只是脸上的焦急与担忧却根本难以消散。

见到这一幕，萧辰心中不禁赞叹道：“想不到，这叶寒竟然如此深得人心”

皇宫空中，看着此刻叶寒的样子，司空博狰狞地笑了起来。

“哈哈哈”整个夜空都响彻着他刺耳的笑声。

在他看来，叶寒绝对当不下这一击，纵然火焰伤不了他，但是那火焰之中可还藏着上千恶魂，绝对会瞬间将他的灵魂啃个精光。

这些鬼魂可是这些年收集的，心中皆有怨念，就是皇级强者，只要没修成法相，碰上了都有可能陨落，更别说叶寒这个小小的初级王级了

司空博现在心中甚至盘算着，消灭掉叶寒的灵魂之后，再将叶寒的肉身制作成傀儡，那绝对又能让他手中多了一张王牌利器

毕竟，这可是罕见的肉身蜕变踏入王级的啊，绝对是人形兵器

“又是灵魂攻击”叶寒心惊，这次的灵魂攻击明显比上次的要恐怖了许多。

然而，叶寒却是不惊，他体内的真元之力迅速地做出了反应，全部涌向了叶寒的四肢百骸。

“嗡”

他也不敢再藏私，天威猛地发动

如今已经达到了王级的他，在施展起天威来，威力和以前相比完全不可同日而语。

上千鬼魂顿时惨叫起来。

在天威的镇压之下，他们根本一点抵抗之力都没有，直接湮灭，最后竟化作了一缕缕灰色能量被叶寒体内的紫金国运炼化，然后又被他的灵魂吸收了。

叶寒顿时感觉体内的灵魂力量竟然增长了一大节，直接开辟出了第三片灵湖

叶寒大吃一惊：这国运还能炼化灵魂

不过，现在也不是思考这个的时候，叶寒只能将这个疑问压下，等着以后慢慢探索。

“刷”

漫天的黑色火焰之中，叶寒忽然睁开双眼。

他身体一震，身上的黑色火焰自动消失了。

他的身影重新出现在了外界众人的面前，虽然衣服被灼烧了不少地方，可是他整个人看上去显然是安然无恙

“什么怎么可能”司空博一下子睁大了眼睛。

叶寒嘴角一勾，道：“真是抱歉，让你失望了”

“你怎么可能没事怎么可能”司空博吼道。

这个结果让他实在是难以接受，叶寒不过初入王级，而且还是肉身蜕变出的先天真元，按理来说，灵魂防御应该不怎么样才对，所以他从战斗开始，就一直想方设法使用灵魂攻击。

可是，为什么他发动了这样的底牌，叶寒竟然一点事都没有

“这个问题，我拒绝回答不过，我倒是可以告诉你，热身已经结束，接下来，本殿下要全力释放，你可要小心了”

叶寒说着，身上真元之力流动，浑身肌肉扭动起来，顿时充满了爆炸性的力量

第五百六十九章强势反击!

紫京城外，一看到叶寒安然无恙，众人都不禁送了口气。有意\思书{院

“哈哈，我就说嘛，这小子怎么可能这么容易就死了”独孤无忌大笑道。

很多人都点了点头，叶寒终于还是没让他们失望，再次创造了奇迹。

而当众人听到，叶寒刚刚竟然只是在热身，现在才准备出全力的时候，众人又都不由得震惊了起来。

“不是吧刚刚竟然还不是全力”

“卧槽，他该不会是想吓唬对方，故意吹牛吧”

“听上去似乎不像啊，难不成，他真的有隐藏实力”

“那他现在的实力到底有多恐怖”

众人众说纷纭，震惊不已之际，巨大光幕投影之中，叶寒的身影消失在原地。

下一刻，他出现在司空博的面前，拳头携带着万钧之力轰了出去，所过之处空间都开始碎裂

司空博脸容扭曲，怒吼道：“虚张声势，你给我死吧，死吧”

顿时，他身上的黑纹爆射出无数诡异的黑光，夹杂着各种稀奇古怪的领域力量。

“轰”

叶寒一拳轰在黑光之上，顿时那无数的黑光纷纷碎裂，但是叶寒的拳头上的力量也被抵消了。

就在这时，司空博的脚下忽然出现了一个黑雾大阵。

“你以为我刚才丝毫没有准备吗哈哈，给我吞噬吧”司空博狰狞笑道。

声音未落，他身旁已经化出一个巨嘴，赫然与吞噬李元清等人时候一模一样。

“什么”叶寒大惊，身形迅速后退，想要退出这个范围。

“想走晚了”司空博冷笑一声，巨嘴之中射出一条黑色舌头，瞬间就缠住了叶寒。

叶寒一拳打在黑色舌头之上，却发现拳头直接穿了过去，而他的身体依旧不能摆脱束缚。

转眼之间，他就要没入巨嘴之中。

一股恐怖的窒息感顿时袭来，哪怕是他全力催动刀剑领域，竟然也无法抵挡

叶寒眸子一冷，不得不再一次催动天威

“嗡”

只一瞬间，他身前的巨嘴诡异地碎裂开来，化作了黑雾无法在凝聚，而司空博脚下的大阵也自动破碎了

“什么”司空博狰狞的脸上，浮现出了难以置信之色。

他刚刚感觉到了一股恐怖的气息一闪而过，正想要捕捉是什么，这个大阵竟然就已经破碎了。

没等他反应过来，叶寒一闪来到他的身前，再一次出拳。

暂时缺少趁手的兵器，刀剑武域对于司空博用处太小，此刻反而是叶寒的拳头管用

“轰”

司空博第三次如同陨石一般斜射下地面，在地面上又撞出了一个直径数千米的大坑

叶寒冷冷地看着下方，刚刚若不是他及时释放“天威”直接破坏掉司空博的大阵，那真的就麻烦了。

“居然还没死”叶寒眉头一挑，这司空博还真耐打，被他轰了那么多次，到现在还没死。

司空博就躺在巨坑中央处，确实没有死，不过，他的状况却非常不好。

屋漏偏逢连夜雨，在叶寒诡异地破碎了他的邪阵陷阱之后，他身上的黑纹竟然也开始如潮水一般退去，更糟糕的是他体内的气息正在迅速地减弱。

“糟糕”司空博心中暗叫道。

叶寒的灵识瞬间也捕捉到了这一点。

不用猜，叶寒也知道，司空博使用的禁术时间到了，接下来他将会进入衰弱状态

机不可失

叶寒直接一个闪身便冲到了司空博的面前，瞬间便是数百拳砸在了司空博的身上

“可恶，可恶”司空博心中咆哮着，不断催动自己所掌握的各种领域力量，试图挡住叶寒的攻击。

然而，他惊骇地发现，此刻叶寒的攻击之中，竟然带着某种他闻所未闻的恐怖威能。

不管他使用任何领域，竟然都无法阻挡，一个接着一个被叶寒生生打爆

这威能，自然就是叶寒的天威

此刻叶寒正在暗自欣喜，他才发现，用先天真元全力催动之下的天威竟然如此可怕，完全可以碾压任何领域能力

若是早点施展出来，恐怕这司空博早就死了

紫京城外，众人看得一阵目瞪口呆。

一个是因为叶寒此刻出手的速度实在是太恐怖，他身形就如同幻影一样，环绕着司空博上下抡动拳头，竟然打出了无数的残影，周围更是浮现出了无数空间裂缝。

而司空博却被他左右前后攻击，身影反而一直就停留在原地，因为他根本来不及飞出去，叶寒已经从另一个方向又送了他一拳

片刻之后，司空博这个无数人眼中恐怖的半步皇级强者，竟然就这么被叶寒用拳头砸得奄奄一息

叶寒停下来的时候，他整个身子几乎被叶寒砸成了肉泥，只剩一颗脑袋是完好的。

“没想到最后我还是输在你的手上”司空博眼中满是恶毒，盯着叶寒艰难地说道，“不过你也别想阻止主上的计划，哈哈”

叶寒眉头一皱，有种不安的感觉。

“哈哈，你以为我输了，我们就输了”司空博冷笑道。

“什么意思”叶寒皱眉道。

“哈哈，告诉你也无妨，反正你也阻止不了。”司空博狰狞笑道。

“我早已经在整个紫京城周围，埋伏了足有十名王级死士，还有数千名宗级死士，这些死士的体内都有一种毒蛊，只要我这边的蛊母一声令下，这些死士将会集体自爆，到时嘿嘿”

司空博癫狂笑道：“嘭整个紫京城方圆数千里，将会化作美丽的烟花，彻底烟消云散，所有的人都要和我陪葬，哈哈”

司空博此时的声音不禁没有压低，反而还是用了真元之力加以扩大，在整个紫京城中响了起来。

“什么自爆”紫京城之外，所有人都听到了他的声音，顿时纷纷惊慌起来。

“危险，大家快逃”

“啊，我不想死，我不想死”

顿时，紫京城外一片大乱，所有人争先恐后地都冲向远处，想要逃离此处。

就连太祖皇叶谷元他们这边，此刻明显出现了骚动，有不少人也开始惊慌起来

第五百七十一章恐怖天威!

紫京城外，到处都是混乱一片。

“滚开，别挡我的道”

“你们有没有看见我的孩子娃儿”

“孩子你快跑，别管我这老家伙了”

有人大打出手，有人和亲人分开了在到处呼喊，甚至有一些人一不小心跌倒，竟被人活活给踩死了。

更有宗级强者直接腾空而起，想要直接飞向远处。

但是，一些本来就离紫京城比较远一些的人，飞到半空的时候却是被一层无形障壁挡住了。

再三尝试之后，他们很快确认，这一片区域早就被某种手段给封锁住了，根本跑不出去

“不，快放我们出去”

“救命啊，我们不想死啊”

许多人都惊恐地叫喊了起来，哭喊声一片，可惜，这却于事无补。

最终，很多人只能又回到原地，纷纷看向了叶谷元、独孤无忌等人。

“十名王级强者，带着上千宗级强者自爆啧啧，还真是大手笔啊”

独孤无忌只是冷冷地说了一句，却似乎一点都不着急，也没有表达什么态度。

独孤帝云等人虽然也有些惊慌，但是看他这模样，一下子镇定了不少。

无奈之下，不少前来支援的势力都将目光投向叶谷元。

“太皇祖，我们怎么办啊”

“对啊，再不想想办法，恐怕我们都会死在这里啊”

叶谷元眉头深锁，叶云霄也无奈叹气，如今他们元气大伤，根本做不了什么。

而萧辰的手下们也开始慌张起来，他们可不想这么死在这里啊

“你们在慌张什么，不是还有叶寒吗你们看他多镇定啊”独孤无忌平静地说道。

众人眼睛一亮，望向巨大光幕，果然发现，此刻叶寒确实依旧十分镇定。

难不成，他已经有什么办法可以化解危机了

“怎么样怕了吧”司空博狰狞地对叶寒说道。

可是让他失望的是，他并未在叶寒脸上捕捉到一丝惊慌

到底是什么让他如此无动于衷难不成他还有什么未知的底牌可以化解此次危机

这样的念头迅速在司空博的脑海之中浮现，但是，紧接着他自己又立刻摇头，否定了这样的猜想。

不，这绝不可能哪怕他有天大的本事，也不可能阻止得了那么多人同时自爆

司空博觉得叶寒只是在虚张声势。

然而，就在他才刚刚想到这一点的时候，叶寒的目光忽然在周围扫了一圈，

叶寒的口中忽然数起了数字来：“一个、两个、三个、四个九个、十个”

司空博感觉有些莫名其妙。

然后，他竟然看到叶寒对着他露出了一抹古怪的笑容。

只听叶寒缓缓说道：“你的人的确藏得很深，啧啧，明明是王级强者竟然可以伪装成了不起眼的师级，而且还混在了不同的队伍行列之中。”

“什么”

紫京城外，听到了叶寒这话时，众人纷纷吓了一跳。

旋即，他们也都看到了，司空博一脸难以置信的表情，立即判断出，恐怕叶寒这话是真的，司空博所安排的十个王级强者，竟然全都伪装成了师级强者，就隐藏在周围的人群之中

霎时间，许多人纷纷警惕了起来，周围所有人都变成了怀疑的对象，不敢和任何人靠近，人心惶惶。

此时，司空博也无法淡定了。

他的目光死死地盯着叶寒，口中沉声喝问：“你究竟是怎么发现的”

“呵，你们的伪装的确高明，可惜的是，能逃过别人的眼睛，却逃不过我的灵识”叶寒傲然一笑。

实际上，就如同他所说的一样，他能够发现人群之中，藏着的十个王级强者，就是依靠他的灵识。

他以方才那莫名其妙数了十个数，虚张声势，引起了隐藏在周围的司空博的死士产生情绪波动，此时他已经迅速锁定住了一个人

也就在他的话音刚一落的时候，他的身影猛然便从司空博的面前消失了。

他这一消失，司空博心中顿时咯噔一声。

他的灵识迅速搜索四周，再次捕捉到叶寒的身影时，他的脸色更是巨变。

因为，叶寒此刻赫然正是朝着他所布置的人马之中的一名王级强者飞去

看到这一幕，他已经不再怀疑叶寒的话，断定了叶寒一定是已经找到了他所有的手下了

“所有人，给我立刻做好准备”司空博第一时间传音给了所有手下，同时，他整个人飞速追向叶寒，试图阻拦叶寒的行动。

他却没发现，叶寒此时脸上却是缓缓勾起了一抹笑容。

实际上，叶寒刚刚根本只是通过感应周围所有人的体内，察觉毒蛊的存在，大概锁定了一些人，然后又感应到某个情绪不稳的人的方位，却连他具体是不是司空博的人都还没确定。

但此时再配合司空博之前与他们联系时候的传音，他已经可以全部找到司空博手下的人了

虽然司空博有心要阻止他，但他的速度可比司空博快得多，司空博根本拦不住他。

只一瞬间，他的身影便赫然跨过了数千里，仿佛瞬移一般来到了人群之中，出现在一名师级强者的面前，一拳便砸了过去。

“轰”

虽然这也是一名王级强者，但是，在叶寒的面前，却宛如豆腐一样，被他一拳生生砸爆

那名王级强者体内的毒蛊也瞬间被他的力量轰杀

砸爆了一名王级强者之后，叶寒的动作却没有丝毫停滞。

他猛地一抬手，瞬间无数的剑芒从他指尖杀出，顷刻就淹没了四面八方上百人

王级强者体内的毒蛊他难以感受到，但是，这些宗级强者体内的毒蛊可容易认得很，再加上方才他击杀那名王级强者时，还察觉到了那名王级强者体内的毒蛊与周围一些人有所联系。

“这些人就是死士，不想死的快给我把他们都杀了”

一声暴喝，从他的口中传出，传遍了周围所有人的耳中。

方才一切变化的速度实在是太快，快到周围众人其实都还在发愣，到了此刻众人才猛然惊醒过来。

下一刻，他们的目光也都锁定到了叶寒以剑芒标记出来的那上百个人。

“杀”

“都给我死”

几乎毫不犹豫地，所有人都动手了，并且一出手就是十分狠辣的杀招

于是，那百来名宗级强者，几乎连防抗的机会都没有，直接都被斩杀

而在他们被斩杀的瞬间，叶寒赫然已经冲到了另一名隐藏在人群之中的王级强者附近。

这名王级强者也不由得惊恐，还试图要阻挡。

但他哪怕是全力防御，却依旧挡不住叶寒，又被叶寒生生砸爆

然后，叶寒如法炮制，又用剑芒将周围上百个深藏毒蛊的宗级强者标识出来，让附近的人自行解决。

快，叶寒的速度实在是太快

转眼间，他就已经斩杀了两名暗藏着的王级死士，消除了两成的威胁

一直到叶寒杀向了第三名，司空博才终于赶上来了。

“你休想得逞”司空博咆哮着，疯狂催动几种领域力量，层层封锁住了叶寒。

在他的疯狂阻挡之下，叶寒的身形速度终于变得缓慢了下来。

“哈哈哈，叶寒，就算你再厉害，你最终还是阻止不了我”司空博肆意地狂笑着。

同一时间，四面八方的人群之中，还有八处地方浮现出了一股诡异的力量，散发出了异常恐怖的气息

这一瞬间，不需要叶寒多做解释，周围众人看到这一幕也都知道，这肯定突然冒出来的恐怖气息，肯定就是司空博埋伏在人群之中，随时准备自爆拉着众人同归于尽的死士

更让人觉得恐惧的是，这剩下的八名王级死士，身上竟然散发出了某种类似于领域一样的力量

许多人脸上都浮现出了绝望之色。

此时叶寒被阻拦住了，而这八名王级死士却都似乎已经做好了自爆的准备。

再加上他们竟然还有类似于领域的保护，哪怕是在场众人想要现在阻止他们，光是要破开他们的领域，就需要不少的时间，到时候他们早已经完成自爆了

这回是真的完蛋了

就连叶云霄、萧辰、帝辛岚等人，此刻都不免绝望。

独孤帝云和幻希都紧张地看向了独孤无忌，想提醒他赶紧准备好逃走了。

然而，他们却发现，独孤无忌的眼睛正一眨不眨地盯着叶寒，似乎还对于叶寒抱着什么希望一样。

非但独孤无忌如此，就连太祖皇叶谷元也是如此

便在这一刹那，陡然

“轰”

所有人都感受到了，叶寒的体内，一股恐怖的气息猛然冲天而起

“就是这个”

人群之中，独孤无忌和叶谷元瞬间眼睛都眼睛大亮

他们终于从叶寒的身上，感受到了当初将他们从沉睡、闭关之中惊醒的东西出现了

这也是他们一直盯着叶寒，所期待他使用出来的，方才在叶寒战斗之中，他们也已经隐约感受到过，但是，却没有完全爆发，此刻总算是全力爆发出来了

而在他们兴奋之际，司空博的笑声却戛然而止，取而代之的，是满脸的惊恐之色。

此时，叶寒正在全力施展出来的，正是天威

第五百七十二章皇级之下无敌!

“轰隆隆”

天威一出，天地色变

无尽的光华，从叶寒体内透发而出，直冲天穹，仿佛就连天空之中的明月也黯然失色

原本漆黑的夜空，在这一瞬间陡然变得如同白昼一般。

“那是什么力量”萧辰震惊得瞪大了眼睛。

“叶寒身上竟然隐藏着这么恐怖的东西”帝辛岚也是一脸的骇然。

他们尚且如此，其他人此刻在感受到叶寒身上散发出的恐怖威能时，更都觉得自己快窒息了

恐怖，实在是太过恐怖

此刻，他们看着叶寒，简直就像是面对着恐怖的天怒一样，心中不由得满是恐惧。

这种恐惧感，甚至比起在场的王级强者面对雷劫的时候，还要强烈

说时迟那时快，就在众人心中纷纷震惊、骇然之际，叶寒猛然动了。

这一动，他竟然直接离开了原地，出现在了司空博的所有领域封锁范围之外

“什么”司空博心中惊恐无比。

出现了，又出现了

之前他第一次攻击叶寒的时候，就碰到了叶寒竟然能够凭空穿透他的攻击的诡异状况，后面战斗时候，也发生了类似于次的情况，但是他一直以为，叶寒是施展了什么诡异的手段避开了而已。

此时，他却终于确定了真相。

原来，叶寒根本不是什么躲开了，而是真的有某种能力，可以让他无视领域力量的束缚，直接穿梭而出

这股力量显然正是此刻被叶寒催动着笼罩全身的诡异光华。

司空博不知道这是什么，但是，他却感受到了，这东西非常的恐怖。

甚至于，他心中还浮现出了一个让他自己都无法接受的猜想：这种诡异的能力之下，说不定叶寒真能阻止他原本以为万无一失的自爆计划

司空博心中颤抖地看向了叶寒。

便在这一瞬间，他看到脱离了他领域封锁范围的叶寒，此时猛地一挥手，双手如刀一般斩出。

“咻咻咻”

八道刀芒，瞬间而出。

司空博可以感受到，这八道刀芒之中蕴藏着的凌厉刀意，同时，他更感受到了，这八道刀芒之中，还各自多了几分和刚刚叶寒和他交手之时，偶尔用到的诡异力量，那也就是此时笼罩着叶寒全身的可怕威能“不，千万不要绝对不可以”司空博厉声嘶吼了起来，但是，这却一点用处也没有。

只一瞬间，八道刀芒同时穿过千里的范围，精准无比地落在了那八个王级死士所施展的领域之上。

“轰”

八声巨响，直接重叠成了一声。

瞬间，这八个让刚刚所有人都感到绝望的领域，就仿佛纸糊的一样，直接被撕裂。

刀芒势如破竹地破空落下，直接穿过了那八名王级死士的身体

一击，斩杀八名正准备自爆的王级强者

“噗噗噗”

那八名王级死士纷纷瞪大了眼睛，身体直接溃散，原本酝酿爆发的力量也被直接大乱，激荡冲扫向了四方

紫京城周围数千里内，突然爆发出了可怕的能量风暴，劲风疯狂咆哮

不过，这样的能量风暴却已经无法伤害到在场巨大多数人，虽然有少数修为低微的人受了伤，但这比起被直接炸死可好多了。

许多人还没从即将死亡的恐惧中回过神来，就发现自己已经脱离危险了。

而在这时，叶寒的声音却已经响彻四方：“你们都还愣着作甚”

听到这声音，众人这才纷纷惊醒过来，尤其是萧辰等人。

他们这才想起了，叶寒虽然奇迹地一击解决了八名王级死士，但是，还有八百名宗级死士还没解决

当即，他们也顾不得为叶寒震惊了，当即纷纷动手，冲向了那些剩余的宗级死士。

这一次叶寒虽然没有帮他们将死士标记出来，但是方才那些宗级死士也已经准备要自爆了，各自早已经暴露。

如今，他们的自爆却被叶寒方才攻击之下的威能压迫，还有那些王级死士临死之时爆发出来的能量乱流打断，正好方便他们动手杀敌

于是，又是一场屠杀直接上演。

死士的人数不少，但是，在场其他人更多，更何况叶谷元这样的王级顶尖强者也都出手了，战斗根本毫无悬念。

就在萧辰、帝辛岚等人纷纷动手诛杀死士之际，独孤无忌却一直在看着光幕之中的而叶寒。

幻希忍不住问道：“独孤伯伯，刚刚叶寒施展的到底是什么东西怎么竟然能够那么轻易地脱离领域的束缚而且还那么轻易地斩杀了八名王级强者”

独孤无忌的眼神十分复杂，轻叹一声：“虽然看不透那到底是什么，不过，拥有这么可怕的神通，恐怕现在他已经是皇级之下无敌了吧”

“什么不会吧”独孤帝云、幻希，还有独孤无忌手下的人纷纷惊呼了起来。

一名刚刚踏入王级一阶的少年，竟然已经是皇级之下无敌的存在这怎么看都让人觉得荒谬。

但是，想想方才众人所看到的种种事实，在场所有人却都根本无法反驳独孤无忌。

至于叶寒，此刻他的目光已经又重新回到了司空博的身上。

此时的司空博，早已经是满脸的惨白之色。

“输了我们竟然真的输了”他失魂落魄地呢喃着，似乎已经彻底放弃了抵抗一样。

不过，叶寒的嘴角却忽然勾起了一抹笑容，缓缓说道：“我刚刚就说过，你的小动作，根本逃不过我的灵识。”

闻言司空博顿时脸色剧变。

同一时间，叶寒猛然一挥手，一道剑芒直接射向百里之外，轰然将一道人影从空中斩落下来。

那道人影，竟然也是司空博。

不，应该说，这个才是真正的司空博。

而方才那一副失魂落魄的司空博，根本就是一个傀儡替身，只是用来拖延时间，给他制造机会逃走的而已。

不得不说，这傀儡替身的做工可比叶寒当初得到的机关傀儡精细太多了，气息都和司空博一模一样。

换做寻常王级强者，根本难以察觉他和真人有什么不同。

可惜的是，司空博遇到了的是叶寒，一个灵魂远比同境界人变态的存在

第五百七十三章名动天下!

“嗖”

将司空博正在试图悄然逃走的身影抓出来之后，叶寒轻而易举地就追上了他，并将他禁锢了起来。：

“临死之前，我允许你说几句话。”叶寒冷然对司空博说道，“如果你说的好，或许你还有活命的机会。”

司空博一下子明白了叶寒的意思。

叶寒这是根据他刚刚的话，已经推测出他必然不是一个人，想让他供出自己背后的人

想到这里，司空博笑了，笑得很灿烂。

他说道：“输了就是输了，我无话可说”

他觉得叶寒现在还要用得到他，他越是如此，叶寒越是不会杀了他，因为还没从他这里得到任何信息。

可是，他再一次失算了。

他的话刚刚说出口，叶寒居然就十分干脆地动手了，说道：“那你就安息吧”

司空博瞬间瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

他以为叶寒是在和他开玩笑，但是，那当面袭来的拳头重重地砸在他的脸上，一股狂暴的力量瞬间穿透他全身时，他便确定了这真不是什么玩笑

“不”司空博不甘地吼道。

此时，他的脑海之中忽然闪过一个个画面，每个画面似乎都在讲述着一个故事。

画面之中，一个瘦弱的小男孩浑身穿得破破烂烂，遭到很多人嫌弃，很多人殴打他，拿他出气，甚至吐他口水。

直到后来有一个人将他带走了，但是他却开始受到了非人的折磨，几次差点死去。

一次偶然的机会，小男孩得到了一部禁术，他开始拼命修炼。

画面忽然一转，一个黑袍中年施展一个黑色巨阵，一夜之间吞噬了一座城，将这个给他留下伤痕的小城在历史上彻底抹除。

画面再次一转，黑袍中年输给了一个锦袍中年，自此成为他的奴仆，为他办了很多事，杀了很多人。

看到这里，司空博眼睛之中不禁流出一滴泪水。

他的一生竟然过的那么悲哀，一生作为一个傀儡，不曾真正为自己活过，也许如此结束生命反而是一种解脱。

至此，他感觉眼前一黑，随后彻底失去了知觉，气息彻底消失了。

他至死也不知道，其实在他陨落之前，脑海之中浮现的种种，都已经被叶寒的灵识看得一清二楚。

就连他的灵魂，也被叶寒直接炼化，壮大了叶寒识海之中的第三片念海

紫京城外，看到司空博陨落，无论是帝辛岚还是萧辰等人都是一怔，一时没反应过来。

“赢了真的赢了”光幕之前所有人都怔怔地盯着光幕。

“哈哈，十三皇子真的成功了”

“太好了，那个该死的恶魔终于死了”

众人疯狂地欢呼起来。

甚至有人激动得恸哭起来，经历了这一次他们才真正地体会到活着是多么幸福的事。

帝辛岚眼睛紧紧地盯着光幕之中，看着那个笔直的背影，不禁笑了起来。

叶云霄也是笑了起来：“紫寰王朝终于是保住了啊，只是这紫京城”

“哈哈，赢了就好，紫京城毁了还可以再建，只要国没破就好了”叶谷元笑道。

萧辰则是笑着摇了摇头，道：“看来我还是比不上他啊，唉算了，不和这变态比了”

在场所有人都满脸笑容。

“殿下威武”林志荣等人忽然高呼起来。

随后，在场的所有人也跟着高呼起来：“十三皇子威武”

“哈哈，看来我之前的选择是没错的。”独孤无忌赞叹道。

他脸上也满是笑容，就仿佛是得到了天大的宝物一样开心。

“叶老鬼，刚刚叶寒最后一招好像有着什么恐怖的东西，你看的出吗”独孤无忌忽然传音问叶谷元道。

叶谷元摇了摇头，他也感觉到了，但是根本不知道是什么。

不仅是他们，远在数万里外的青云子和兰青都发现了。

但是，可惜的是他们根本看不出“天威”究竟是什么，所以也只是感到很奇特罢了。

不过，他们倒是认同了独孤无忌所说的话，如今的叶寒，恐怕真的是皇级之下无敌了就算是他们现在都不是叶寒的对手

更可怕的是，叶寒如今才王级一阶，若是成长到王级九阶，再施展他那诡异的“天威”，也未必无法和皇级强者一较高下

东域，苍生关之中，玄卫望着这最后的战斗结果，不禁连连点了点头。

他很欣慰，很开心，同时，又有些无奈。

欣慰、开心的是，叶寒的成长实在太快，快得让他都瞠目结舌，而他能作为一个帮助叶寒成长起来的人，自然是心中骄傲。

无奈的是，随着叶寒越来越强大，如今他对于叶寒的帮助也越来越小了。

毕竟，只要叶寒再进一步，都要赶上重玄派的创派祖师了

同一时间，苍生关之中早已喧闹无比。叶寒是苍生关的主人，自然很多人都以他为傲，正在大肆欢呼。

西域，漠洲城中。

“娘亲，他做到了，叶寒他真的做到了”韦萱萱笑道。

韦慧摸了摸韦萱萱的头，笑而不语。

整个紫寰王朝，所有看到这一场惊世之战的人，早已一片轰动。

经此一战，叶寒名动天下，威名非但传遍紫寰王朝，更传向了其人族国度，乃至妖族疆域

不过，同一时间，叶寒也惹上了不小的麻烦。

距离紫寰王朝百万里之外，星澜帝国内，一座豪华府邸的庭院之中。

“小宝贝，让爷摸摸，嘿嘿”

一名身着华丽锦袍的青年，一只手正伸入他腿上那名相貌姣好的女子衣服之中，来回抚摸，眼睛色眯眯地盯着女子。

“公子，你真坏”女子娇声道，同时还不断地发出轻吟声。

就在这时，青年的传讯符震动起来。

青年不耐烦地拿起来一看，脸色却是顿时大变。

他的身体迅速站了起来，怀中的女子都被他直接扔到了地上。

“坏了，必须尽快禀报父亲”青年皱眉道。

“公子，你”女子疑惑道，结果却引来了青年冷漠目光，令她心中一惊。

“你先下去，今晚我再找你”青年淡漠地说道。

女子连忙行礼离去，根本不敢稍作停留。

在她离去之后，青年的脸色才彻底阴沉了下来，口中缓缓吐出了一个名字：“叶寒”

第五百七十四章激动的萧辰

紫京城，废墟之中。

临时搭起了许多的帐篷，用来安抚民众。

这一战叶寒的消耗太大了，尤其是接连施展了几次天威，威力虽然大，但消耗也非常恐怖。

所以战斗刚结束，他就一头栽进了一处帐篷之中恢复去了。

林志荣等人则是一直在门口把守着。

这期间，有不少的人想要拜访叶寒，毕竟叶寒这一战全国有目共睹，很多人都闻名而来，想要巴结他。

只不过他们都被林志荣他们拦了下来，就是皇帝叶云霄也不例外。

后来，青云子与兰青两人也赶了过来，不过也照样吃了闭门羹，让他们无奈不已。

当然，也没有人敢硬闯，毕竟叶寒那实力就摆在那里了，他们巴结都来不及了，谁该敢得罪啊

这结交越早越好，但是他们又不知道叶寒什么时候修炼结束，所以也不好离去，就在门外等着。

他们一等，就是整整三天三夜。

三天之后的清晨，温暖的阳光照射在大地上。

不少人纷纷醒来，从帐篷之中走出来，顿时荒凉的紫京城变得熙熙攘攘起来。

“总算是恢复的差不多了。”

叶寒睁开双眼，轻呼了一口气。

他一闪身，便从帐篷之中消失了。

门口的那堆人叶寒自然轻松地发现了，只是此时他可没空，也没心情去理会他们。

询问过了林志荣，听到萧辰和帝辛岚最近都整天来找他。他想了想，决定还是先见见萧辰。

于是，叶寒灵识释放开来，直接找到了萧辰的所在的帐篷。

萧辰本来正在看书，忽然一阵轻风吹来，他抬头一看，才发现叶寒不知道何时已经出现在他的帐篷中了。

他刚刚居然丝毫没有感觉到

“叶先生”萧辰迎了上去笑道。

叶寒眉头一挑：萧辰竟然如此称呼我想来也是因为自己实力的原因吧

“你还是别这样叫我了，听得我浑身别扭，还是按照原来的称呼吧”叶寒摆了摆手说道。

“哈哈，好，叶兄，快请坐。”萧辰也不再矫情，大声笑道。

叶寒一笑，在萧辰对面的椅子上坐了下来。

随即，他手一挥，一套茶具出现在桌面上。

萧辰见状笑了起来，道：“叶兄，没想到你竟然如此有雅致，竟随身携带这套器物啊”

叶寒一笑，功夫茶对于他而言，可是一种别样的爱好。

他手中迅速开始开始沏起茶来。当然，他所谓的茶叶都是一些五品灵药。

“来，请喝茶”

没多久，叶寒便已经把茶冲好了。

萧辰已经有过一次经历了，自然不会觉得奇异，反而也觉得这别样的品茶方法很有趣。

“叶兄，三天前那一战，实在是让萧某佩服啊”萧辰说道。

“哈哈，萧兄你就别捧煞我了。”叶寒笑道。

萧辰一笑，并未再多说，他也隐约感觉到叶寒并不是一个喜欢别人拍马屁的人。

“叶兄，我想这紫京的事处理好之后，叶兄可否与我们一同回天啸王朝解决雄关之事”萧辰问道。

“哦你们材料这么快就都准备齐全了”叶寒惊讶道。

萧辰点头，之前与叶寒他们分开的那段时间他就已经准备得七七八八。后来前来支援叶寒，也是兵分两路，另外一只人马继续寻觅材料，如今也已经基本准备好了。

“唔，本来我倒是可以前往，不过”叶寒点头道，“有件事情，可能有点麻烦。哦，也有可能不算是什么麻烦。”

“哦到底是什么事情”萧辰连忙紧张地问道。

“是这样的，你们天啸王朝可还能进入巫魔战场”叶寒问道。

“巫魔战场”萧辰眉头一皱道：“你可是说举行潜龙盛会的那个秘境叶兄想去参加本届的潜龙盛会”

“没错，你们天啸王朝可还持有钥匙”叶寒再次问道。

叶寒如果现在前去天啸王朝修复雄关，恐怕要再赶回来，时间也不够了。所以，只能想着能否从天啸王朝的入口进入巫魔战场了。

“原本，我们天啸王朝确实持有五个潜龙盛会的入口，同时也有五把钥匙，分别把持在我们皇室几位分封的王者手中。”萧辰说道，“不过，后来雄关被破，妖族攻了进来，有三处入口和要是被夺走了，如今我们皇室中倒是还持有两把”

叶寒点头问道：“不知道我可不可以通过贵国的入口进入巫魔战场”

“这个当然可以。”萧辰笑道。

他自然也想到叶寒到天啸王朝修复雄关可定无法赶回来参加潜龙盛会，叶寒真要是能帮他们修复雄关，让叶寒占用几个潜龙盛会的名额又有什么关系就算全部给叶寒他都不会觉得心疼

再说了，自从王朝破碎之后，他们天啸王朝现在也基本上没什么忍受可以派去参加了。

“那好，那等我把这里的事情安排好我们就可以出发了，差不多就在这几天吧”叶寒笑道。

“叶兄，实在是万分感谢”萧辰激动地说道。

终于要修复雄关有望了

对于他而言，这也代表着终于要复国了

“不用客气，说起来这一次还要感谢你们呢”叶寒笑道

叶寒又和萧辰闲聊了一会儿之后，就告别了。

结果，他刚出帐篷便遇见了帝辛岚。

帝辛岚看见了叶寒，立即笑着走过来。

“哟，岚公主，你来找萧辰”叶寒打招呼道。

“我是来找你听说你跑到萧辰这边过来了，我才追过来的你快跟我到我帐篷来吧”帝辛岚道明来意。

“不会吧孤男寡女的，这样不好吧”叶寒故意调侃道。

帝辛岚无语，给了叶寒一个白眼。

“你在胡说八道些什么快点，父皇在等着你呢”帝辛岚无奈地嗔怪道。

“好吧，那走吧”叶寒点了点头，也不再调侃，跟着她走向了叶云霄所在的位置。

“父皇，叶寒来了”帝辛岚在帐篷外说道。

“哦，叶寒来啦，快进来吧”帐篷之后总传来了叶云霄的声音。

叶寒走进去便看见了叶云霄似乎也是刚刚结束调息，气色看上去却依旧极差。

显然，他可没有叶寒这么变态的恢复能力

不过，叶寒倒是好奇，这位皇帝陛下找自己有什么事情

第五百七十五章过往

帐篷之中，叶寒等人纷纷坐定。

“这次叫你来主要有几件事想和你聊聊。”叶云霄面带微笑说道，“首先呢，朕代表皇室感谢你拯救了整个

“你母亲十九岁那年参加了潜龙盛会，她便是在潜龙盛会中认识你父亲的，两人可以说是一见钟情，此后更是一起四处闯荡，浪迹天涯。”叶云霄说道，“至于，你的父亲其实我也并不是很了解，只知道他也姓叶，叫叶千羽。他实力很强，记得当年娶你母亲的时候他已经达到半步皇级了。”

“叶千羽”叶寒低声念了一遍，默默记住了这个名字。

“之后，他们两人便很少回紫寰王朝，直到十七年前一个雨夜，你母亲抱着你回来了。她当时却是伤的很重，在将你交给朕之后她便匆匆离去了，什么也没说。至此十几年过去了，朕派人不断四处探查，始终都没有她的消息，更没有你父亲的消息。”叶云霄黯然说道。

叶寒眉头不禁一皱。

他在猜想他母亲为什么会匆匆离开。原因恐怕无外乎是当时有人在追杀她，而且此人实力肯定很恐怖，至少连王级巅峰的叶谷元也不是对手，所以她才只身去引开敌人。

而他父亲之所以没出现，要不就是被敌人拖住了，要不就是已经战死了。

“那你当初怎么会认为我父亲是妖”叶寒问道。

“朕对你父亲并不了解，可以说朕只是匆匆见过他几次面。当初你小的时候身上带着一股强烈的妖气，而且身上还带着一根有着恐怖气息的羽毛，所以朕才猜测你父亲有可能是妖族。”叶云霄解释道。

叶寒无语，居然就因为这点就把自己给封印了，叶寒真不知道该不该恨叶云霄了，不过确实为十三皇子和小沙子的死感到不值。

叶云霄显然这一次找叶寒聊天，就是想和他拉近关系，毕竟叶寒现在可是掌握了紫寰王朝的全部国运，他必须好好了解叶寒到底是什么想法。

叶寒和叶云霄聊了一会，让他心定下来之后，忽然问道：“对了，如今皇室是否还持有一把巫魔战场的入口钥匙”

“嗯，确实有一把，你想参加潜龙盛会今年岚儿也会去参加，要不到时候你们一起进去”叶云霄问道。

“是否还有多余的名额”叶寒问道。

“嗯，这一次原本我打算让岚儿，叶天，叶严还有李辕平参加，不过李辕平在之前的战斗中死了，所以不仅还有两个名额。”叶云霄说道。

“好，那这个两个名额给我吧，我想让林志荣还有张堑他们进入。”叶寒笑道。

“那你自己呢”叶云霄疑惑道。

“我我明天便会出发前往天啸王朝，到时候我会在天啸王朝的入口进入。”叶寒说道。

叶云霄点头，他之前也隐约有听过叶寒会去帮助天啸王朝修复雄关的消息。

又闲聊了一会儿之后，叶寒便告别了了叶云霄。

“岚公主，我记得你不是紫寰王朝的人吧”叶寒看着身边前来送自己的帝辛岚说道。

“没错，我确实不是紫寰王朝的人，而是星澜帝国的人。”帝辛岚点头道。

“你不会就是星澜帝国的公主吧”叶寒随口一问。

帝辛岚点了点头，道：“星澜帝国皇姓便是帝姓，而我便是星澜帝国的长公主，很少人知道我的身份，我没想到你居然能够猜到。”

“还真是”叶寒无语，自己随便一猜就猜中了，“那你为何会如此在意紫寰王朝，这应该不单单是因为你是我嗯，舅舅，他的义女吧”

“其实我之所以会一直留在紫寰王朝还有帮助父皇，那是因为父皇对我的亲生母亲，也就是如今的星澜帝国的帝后有恩，当初我母后怀有我的时候曾经遭人刺杀，险些丧命，一路逃亡来到了紫寰王朝，最后被义父救了，这也是我认你舅舅为义父的原因。”帝辛岚解释道。

叶寒点头，没想到还有这样一段故事啊。

两人边走边聊，没多久，叶寒便与帝辛岚告别了。

在叶寒离开之后，帝辛岚看着他远去的身影，低声自语道：“我来紫寰王朝的原因，可还因为紫寰王朝所隐藏的那个秘密啊”

告别了帝辛岚之后，叶寒分别还去拜访青云子还有兰青。

他清楚地发现，这几人对待自己的态度确实完全变了，现在已经将他当成了真正对等的人与他交流。

如今叶寒的实力不比他们差，特别是那神秘的恐怖气息，他们可不敢再将叶寒当做一个晚辈来看，青云子更是几乎玩与叶寒称兄道弟的，令得他带来的青云派掌门等人很是无语尴尬。

翌日，叶寒便与萧辰等众天啸王朝强者启程了，这一次叶寒只带了雷卫、紫炜还有悟空，而他们的目的地正是天啸王朝。

第五百七十六章迷雾城的邀请

苍松城，乃是

这一日，苍松城万米高空中，几头紫金飞蛟疾速飞过。

其中一头飞蛟之上，有一名青年正盘腿修炼，正是叶寒。

此时，距离叶寒他们离开紫京已经有五天了。

“叶寒，你确定我们去了天啸王朝，真不会有事吧”一个声音，从叶寒的脑海之中响起。

叶寒的灵识进入了体内的九龙鼎中，就看到辰峰和银龙它们都是一脸戒备。

显然，如果可以，它们真不想跟着叶寒去天啸王朝。

但是，这却由不得它们，叶寒直接用国运之力，隔空就将他们抓了过来。

为了避免他们逃走，他更是直接将他们塞进了九龙鼎中。

原本因为有国运本源凝聚而成的紫金火焰的存在，辰峰他们根本没法呆在这里，好在叶寒如今已经学会了更进一步控制，才让九龙鼎内部的空间变得稳定下来。

此刻，雷卫、紫炜、寿猿悟空他们同样还在九龙鼎之疗伤，此外，还有不请自来，继续睡大头觉的艾箐雪。

“你们就放心吧，萧辰连你们的存在都不知道，如何对你们造成威胁更何况，现在他也不是我的对手”叶寒对辰峰他们说道。

辰峰想起了几日前，苍生关之中所看到的那一战，顿时也都心安了不少。

银龙却冷笑一声，道：“我们其实更怕的是你对我们有威胁”

叶寒撇了撇嘴：“我真要是想对你们怎么样，你们觉得自己又抵抗之力我又何必在这里和你们废话解释那么多”

银龙一下子哑口无言。

另一边，蛤蟆妖忽然说道：“你们也别老是怀疑叶寒嘛，咱们现在都是朋友不是再说了，其实我觉得去天啸王朝也没什么不好，说不定还是咱们的大机缘”

“哦此话怎讲”辰峰、银龙，还有叶寒的目光都不由得移动到了蛤蟆妖的身上。

这蛤蟆妖的本体乃是金钱蛤蟆，对于宝物格外灵敏，说到了机缘的话题，众人自然不能忽视。

蛤蟆妖说道：“你们也不想想，如今那天啸王朝四分五裂，天下大乱，不正是我们可以浑水摸鱼的时候那地方可是比紫寰王朝富足多了”

“对啊”辰峰一下子眼睛大亮，“虎爷我怎么没想到这一点”

“因为你笨”银龙在旁边冷不丁地说道。

“你就很聪明那你怎么也不早说”辰峰和他争吵了起来。

旋即，他们就一边争吵，一边议论着到底天啸王朝能够让他们捞到多少宝物的事宜。

叶寒听了一会儿，索然无味地睁开双眼。

他望着身边另一头紫金飞蛟上的萧辰道：“还有多久才能到天啸王朝”

“天啸王朝与紫寰王朝本就不是比邻，从紫寰王朝的腹地紫京到达天啸王朝，更是足有上百万里，如今我们已经快来到紫寰王朝边境了，按照紫金飞蛟的速度差不多再过两天便能够抵达圣麟王朝。然后，借用一下他们与我国相连的传送阵，可以直接跨国八十万里，到达我们天啸王朝”萧辰说道。

“圣麟王朝”叶寒眉头微微一皱。

萧辰自然也知道他是想到了，之前联合叶云德等人，袭击紫寰王朝的李元清、李元鸿等人。

萧辰微微一笑，道：“放心吧，李元清他们代表不了圣麟王朝，他们也不过是暗中行动的而已，我想，圣麟王朝应该也已经收到了消息，他们不会傻到要得罪你我二人所以，传送阵应该是没问题的才对”

重伤未愈的赵云龙却冷哼一声，道：“如果他们不借，大不了抢了就是”

叶寒点头，而后正要闭眼继续修炼，但是，就在这时，他眉头忽然一皱。

“放慢速度吧，前方有人”叶寒说道。

“嗯”萧辰疑惑起来，眼睛直视前方却是没有看到任何人影。

但是，他知道叶寒应该不会开这种玩笑，所以还是下令减缓了速度。

直到过了好一会，天边才出现一个小黑点。

萧辰心中震撼，距离那么远叶寒居然也能探查到，心中对叶寒不由得更加佩服起来。

但是，萧辰不知道的是，叶寒在得到了紫寰王朝所有国运之后，只要还没离开紫寰王朝，别说这么点距离，就是紫寰皇朝任何地方，只要他愿意都能够探查得清楚楚。

当然，所消耗的灵魂力量不小就是了。

叶寒脸上浮现出了一抹笑容，因为他已经知道来人是谁了。

远方的黑点便越来越近，最后化作一只巨鹰，巨鹰之上是两名中年男子。

这两名男子之中，一名赫然正是独孤无忌，而另外一名男子叶寒却是未曾见过。

不过，叶寒却是感觉到对方的修为不比独孤无忌弱。

“叶兄弟，萧辰殿下”独孤无忌笑道。

“独孤城主”叶寒与萧辰都站起来打招呼说道。

“独孤城主，不知这位是”叶寒问道。

“哈哈，我来给你们介绍一下，叶兄弟，这位范鸣承，乃是我迷雾城总城的长老。”独孤无忌介绍道，“范长老，这位叶寒兄弟，而他旁边的这位则是天啸王朝太子萧辰殿下。”

双方微微点头，算是打了招呼了。

“叶兄弟，我们下去一叙”独孤无忌说道。

叶寒想了想，点了点头，反正如今也已经快到天啸王朝了，时间倒是也不是很急。

不过此时他心中却是疑惑起来：迷雾城长老来找自己干嘛

几头飞蛟与一头巨鹰自空中降落，几人进入了苍松城之中。

苍松城虽小，不过城中也建有芸香楼。

萧辰知道独孤无忌特地找来了这个迷雾城的长老，肯定是有什么重要的事情要找叶寒，识趣地带着手下暂时离开。

芸香楼三楼之中，叶寒单独会见独孤无忌和范鸣承。

果然如此，这范长老果然找他有事。

“不知范长老找我有何事”叶寒直入正题问道。

“叶先生，咱们便直接开门见山吧，叶先生你的实力是总所周知的，你的情况我们迷雾城总城也有详细的了解，故总城这次派我来此，代表迷雾城诚挚地邀请叶先生你成为我迷雾城的一名长老”范鸣承说道。

“哦”叶寒了然一笑。

果然不出自己所料，自己展示出了真正的实力之后，很多势力都会抢着来邀请自己。

“当然，你若成为我迷雾城的长老，宝物自然是不用说的，我还会在你修炼上最大程度地支持你”范鸣承开出好处。

说着，他给叶寒递来了一枚晶符。

叶寒也知道这必然是迷雾城给他开出来的好处，接了过来灵识一扫，神色也微微有些动容。

第一，迷雾城总城兵器库之中四品兵器任选一件，四品护甲任选一件；

第二，四品功法、武技、术法、秘术任选三种；

第三，五百斤下品先天元石，三十斤中品先天元石，一斤上品先天元石

晶符之中的内容并不多，一共也就三点，但是每一件分量都不低。

对于顶尖王级强者而言，兵刃、护甲等珍宝，功法、武技、术法、秘术等秘籍，都是必备的东西，对于实力提升大有帮助。

不管是四品珍宝，还是四品秘籍都是异常珍贵。

放眼紫寰王朝，哪怕是青云子、兰青、叶谷元等人，也是花了上千年的时间，才勉强能够装备齐这些东西

而叶寒，此刻只需要接受迷雾城的这个长老职位，就可以直接拥有这一切

再说先天元石，它并不是什么矿石，而是一种能量石。

哪怕是最低级的下品先天元石，一颗都足以引起王级强者之间争斗抢夺。

因为，先天元石之中，蕴含精纯的先天元力，可以轻易炼化成为先天真元，那更是对于修为有着最直接的提升。

更别说如今迷雾城一拿就拿出数百斤，而且更有中品乃至上品的先天元石

传闻整个东极大陆甚至都不产这样的元石，只能从更大的世界之中获取，那更是罕见无比。

由此也可以看出，此次迷雾城为了邀请叶寒加入他们，是拿出了极大的诚意了。

恐怕，这一点不仅是因为叶寒如今的实力，更是因为叶寒的潜力。毕竟，叶寒如今还不满十八岁，就已经达到了这个层次，未来一切皆有可能

看到叶寒沉默了许久，范鸣承微微一笑，良久才问道：“叶先生，不知道你考虑的如何”

他本来以为胜券在握，没想到，叶寒只是深深地吸了口气，说道：“范长老，独孤城主，多谢你们的好意”

范鸣承一下子愣住了，就连独孤无忌都有些愕然。

虽然，独孤无忌不知道叶寒手中晶符之内所写的内容到底是什么，但是，他相信那绝对是比当初自己被邀请加入迷雾城之中的条件要好不少。

可是，叶寒居然选择了拒绝这实在是出乎他的意料。

范鸣承愣了半晌，才开口道：“可以告诉我你的原因吗”

叶寒如实说道：“也没有什么特殊的原因，只是目前我个人比较喜欢自由自在的生活，而且，我也还有很多事情没有完成，不想有太多的束缚，希望你可以谅解。”

“束缚”范鸣承忽然笑了起来，“呵呵，我想叶先生对我们的了解可能有些偏差”

第五百七十七章双方的碰撞

“哦此话怎讲”叶寒问道。

本来，叶寒的确没有加入任何势力的想法，更不想卷入这些势力的斗争中。

范鸣承提出来的条件，对于一般王级强者而言，十分诱人，甚至让人无法拒绝。但是，对于叶寒而言其实也不算什么。

一来，兵器、战甲他自己就可以炼制，只需要找到合适的材料，他可以炼出最适合自己的。

二来，功法、秘技之类的东西，他不觉得有什么功法比天帝诀更强大，更不觉得，自己如今所创造的手段，会逊色于所谓的四品绝学多少。

至于修炼资源，叶寒更没觉得需要靠别人。

别的王级强者，或许会觉得有先天元石，可以大大缩减修炼时间，给自己更上一层楼多一些机会。

毕竟，王级强者的生命也不过是一千几百年而已。

叶寒对此却不怎么在乎，毕竟，他有天帝诀的存在，还有如今越来越多人修炼云诀，为他提供帮助，还有九龙宝鼎自行炼化元气的能力，如今哪怕是他不主动进行修炼，体内的力量都无时无刻不再增长，比起别人吸收先天元石力量也差不了多少

不过，听到了范鸣承的话，他倒是挺有兴趣了解了解迷雾城究竟是个什么情况。

“论拥有的资源，我们或许也只能说是不逊色于战殿，但是如果说束缚，或许我们比起这紫寰王朝任何一个组织都自由得多”范鸣承说道，“对于这一点，如果你不信的话，也可以问问独孤无忌。”

两人的目光，当即都看向了独孤无忌。

方才在叶寒二人交流的时候，一旁的独孤无忌并未开口，就这样静静地坐着。

不得不说，独孤无忌现在不偏帮任何一方的举动倒也精明。

如此一来，不管叶寒答不答应加入迷雾城，对于他和叶寒的关系的影响都不大。

但此刻范鸣承既然说到他了，那么他也只能开口了。

独孤无忌说道：“不错，叶兄弟，你应该也知道我们迷雾城向来都和战殿那些人对着干，外界传说，我们内部等级阴森恐怖，多么邪恶，呵呵，其实都是些无稽之谈，不过是战殿某些人给我们泼污水而已”

“愿闻其详”叶寒饶有兴致地说道。

“战殿自从成立以来，就一直对天下人宣扬，他们是一心为人族强盛，一心为天下安定。”独孤无忌一脸不屑说道，“可是，你也体会到了，并非每个战殿的人真的就都是如此，满口大义，实则只是为了一己之私的人不在少数”

叶寒点了点头，对于这一点倒是表示赞同。

“战殿的坏话也就不多说了，贬低别人来抬高自己的伎俩，我们迷雾城向来不屑。”范鸣承对独孤无忌说道。

叶寒不由得撇了撇嘴。

说啥贬低他人抬高自己的伎俩他们不用，其实就是讽刺战殿在用这种伎俩。

再看范鸣承和独孤无忌如今二人的语气，这不就是典型的红白脸换做一般少年估计会被忽悠，叶寒可不会。

独孤无忌自然不知道叶寒已经看穿了他们的伎俩，只是点头，又道：“我们迷雾城说白了，就是一群不愿意顺从战殿管束，看不惯战殿的人组建起来的。我们也承认，迷雾城中的确也有不少奸恶之辈，但是，这就是我们为人族尽力的方式。”

叶寒若有所思，道：“你的意思是，将这些奸恶之辈收束起来，不让他们再成祸害，甚至让他们成为人族的助力”

一听到叶寒这话，范鸣承和独孤无忌的眼睛顿时亮了。

“哈哈，我就知道叶兄弟肯定能懂”独孤无忌开心地说道，“不错，我们迷雾城每一个人，在外界的人眼中或许都是混蛋，但混蛋就没有抱负了吗混蛋就不会有保家卫国，乃至庇佑人族的理想”

范鸣承也说道：“我们总城主建立迷雾城，就是为了给和我们同样的人一个组织，一个归属，并且，将这股力量引导向对人族有益的方向虽然，可能在世人眼中，我们现在还做的不算太好，但是至少我们也已经有所成效”

三人彻底聊开了。

迷雾城走着和战殿截然不同的路子，甚至有杀手组织、悬赏、黑市交易等等存在，战殿一直说这是歪门邪道，但是，试试却偏偏证明了，东极大陆上的人族的确是需要这么一个黑暗组织。

聊到最后，独孤无忌才总结了一句：“这就是我们迷雾城的风格，我们就是一群自在的人喜欢，可以加入我们，如果觉得不自在，自行离开就是，绝无任何约束”

“说了这么说，不知道叶先生现在心意如何”范鸣承又重新问叶寒道。

叶寒想了想，最终轻叹了口气，道：“抱歉，我确实是自由惯了，暂时还是没打算加入任何组织。”

“好吧，既然如此，那么，我便不勉强了不过，如果你什么时候回心转意了，随时可以传讯联系我，或者联系独孤无忌，迷雾城的大门，永远为你敞开”

范鸣承自然听出了叶寒的的意思，他倒也是一个爽快的人，当下不再纠缠下去。

叶寒点了点头，又与两人聊了一会，便直接离开了。

芸香楼之中，独孤无忌与范鸣承两人并肩而立，遥望着叶寒离去的方向。

“范长老，你觉得这叶寒如何”独孤无忌说道。

“确实是个难得的天才，千年以来，能与他相比的人，屈指可数不过遗憾的是不能为我迷雾城所用，但愿他不会加入战殿与我等为敌吧”范鸣承说道。

“你放心吧，以我对叶寒的了解，他既然拒绝了我们，那肯定也不会加入战殿的。”独孤无忌说道。

“那就好，”范鸣承道，“不过，我们还是要继续争取让他加入我们，毕竟，除了他本身是个天才之外，他的父母，尤其是他的父亲可是抖一抖脚，整个东极大陆都要震一震的人物虽然已经失踪多年，但谁知道他会不会某一天又重现”

独孤无忌点头，对此表示认同。

“好了，我的任务也完成了，该回去报告了”范鸣承说道。

范鸣承手中出现一颗黑色球体，随后一扔。

“嗡”

球体落地处的空间猛地一震，迅速扭曲之后，竟然出现了一道一人高的门户，门中一片混沌不知通往何处。

范鸣承踏脚直接走了进去，不过，他忽然脚步一顿，又回头对独孤无忌说道：“如今你也已经到达半步皇级了，总城主让你这段时间回去一趟。”

独孤无忌点了点头。

范鸣承见状也不再多说，径直走进门中。

而当他走进门后，那道门却是自动消散，仿佛不曾出现一般。

在他离开之后，独孤无忌也径直离开。

叶寒告别独孤无忌之后，在芸香楼二楼找到了萧辰等人，不过，没等叶寒开口

“哈哈，叶寒小子，你倒是真能跑，我们找了你好几天，才总算找到你了”一个熟悉、粗狂的声音。

叶寒目光一扫，这才发现二楼的大厅之中，还有另一群人，而那说话的人正是战殿的牛山。

再看他身边的其他人，叶寒轻易发现，他们身上都有战殿的标志。

显然，这一拨人赫然便是有牛山为代表的战殿强者。

其目的自然不用多说，估计与迷雾城一般，也是想要来拉拢叶寒加入他们的。

恰在这时候，独孤无忌从楼上下来，双方人马一碰面，气氛顿时又紧张了起来。

“哟呵你们才来”独孤无忌阴阳怪气地说道，“动作未免也太慢了点吧”

其他人顿时纷纷怒然，想要呵斥怒骂，却都被牛山拦住了。

牛山只是紧张地看向了叶寒，问道：“你该不会是加入迷雾城了吧”

霎时间，其他战殿的强者之中，好几个人盯着叶寒的目光变得有些不太友善了起来。似乎，如果表示自己已经加入了迷雾城，他们立刻就会拔刀相向了一样

这样的情绪自然逃不过叶寒的眼睛，也让叶寒不由得眉头一皱。

独孤无忌看到这一幕，却不由得嘴角一勾：要的就是这种效果

现在他更可以确定，叶寒是不会加入战殿的了，当即哈哈一笑，道：“你们尽管慢慢聊，本城主就先行一步了叶兄弟，有空多来迷雾城坐坐”

声音未落，他身形一动，一下子出了芸香楼。

大堂之中，那些战殿来的人一下子犹豫了起来，不知道该不该追赶出去，纷纷看向了牛山身后，一名虬须彪悍男子。

谁知道，那名虬须男子居然愤怒地咆哮了一句：“你们这群饭桶啊，被人利用了都不知道”

众人听得一脸茫然，却不知道，虬须男子其实是刚刚已经察觉到了叶寒的情绪波动，也一下子明白过来，独孤无忌是故意说了那么一番话刺激他们的。

叶寒估计是没有加入迷雾城，但是，刚刚战殿众人被独孤无忌一刺激，爆发出来的态度，估计让叶寒很不喜欢，这下子叶寒加入战殿的可能性也变低了

第五百七十八章墟?

“啪”

牛山一巴掌拍自己脑门上，明白了独孤无忌的用以之后，他一脸的懊悔。不过，事情已经发生，没办法改变了，他也只能硬着头皮假装刚刚什么也没发生过，按照原有的程序来给叶寒介绍身边的人。

结果，叶寒也只能和萧辰说了一声抱歉，然后再次和他们来到三楼的包间之中。

牛山对叶寒多少也有些交情，再怎么说叶寒也得给他一个面子。

这一次，跟着牛山一起来的那名虬须男子，在牛山的介绍下，叶寒知道，此人名叫孟宏峻，乃是一名王级九阶的顶尖战王。

“方才下面的兄弟多有得罪，还请十三殿下海涵”孟宏峻看似粗狂，实际上却一点都不粗，一座定下来，就郑重地给叶寒道歉。

叶寒只是淡然一笑，道：“无妨，区区小事，叶某并未放在心上。”

孟宏峻无奈地叹息一声，旋即也不拖泥带水，直接说道：“十三殿下，迷雾城的人来此的目的，我想应该是前来邀请你加入他们吧”

“不错”叶寒直言不讳。

“孟某此行的目的与他们相同。”孟宏峻直接递出了一枚晶符，“这是我们战殿的一点心意，请过目”

叶寒接了过来，灵识一扫，便发现战殿这清单之中，内容和迷雾城带来的倒也大致相同，只是分量略有些区别，总体而言比迷雾城要多了三成左右。

当然，尽管如此，叶寒依旧是委婉拒绝掉了。

“那真是遗憾。”孟宏峻轻叹一声，也不多作停留，直接站起身来。

牛山却劝叶寒道：“叶小子，你再考虑考虑吧，如果回心转意了，立刻给老牛我传讯”

叶寒只是点了点头。

不过，基本上他也就是给牛山一个面子而已。

战殿的人，虽然暂时还不至于全部都是他的敌人，但他如今的确没什么兴趣加入。

告别了牛山等人之后，叶寒他们终于再次启程，没多久之后，便终于离开了下便是叶寒叶公子”黑衣女子烟雪的目光却一下子锁定在了叶寒身上。

“正是在下”他也只能问道，“听说烟雪姑娘是来找我的，不知道有何贵干”

“烟雪此次冒昧打搅诸位，是奉了主上之命，前来询问叶公子一句话。”烟雪语气平静地答道。

“贵主上又是何人”叶寒问道。

一旁的萧辰也十分好奇，因为，他已经一眼看出，这名看似年纪比他还小的女子，实力竟然完全不下于他

那女子只是淡淡一笑，道：“主上的名讳恕烟雪无法告知，不过，烟雪倒是可以告诉你们，我来自墟，废墟的墟。”

萧辰皱起了眉头，这个组织名字叫“墟”，萧辰从未听过。

但是，出现在他们面前的这个女子，却是散发这一股萧辰都感到危险的气息。

这令萧辰不由得暗自吃惊：恐怕这个组织很不简单如此强大，怎么会从未听说过

就在这时候，他发现叶寒的脸色有些发沉，连忙问道：“叶兄难道知道这个组织”

叶寒点了点头，望着那名叫烟雪的女子，缓缓说道：“岂止是认识不久之前，我们不是才刚和他们的人打了一架吗”

闻言萧辰一怔，旋即脸色也不由得变了：“你的意思是”

没等叶寒回答他，烟雪居然自己就主动说道：“原来公子已经知道了不错，司空博正是我们墟的人”

“什么”

原本还听得迷迷糊糊的赵云龙等人，一听到这话瞬间都激动了起来。

所有人，第一时间亮出了兵器，并且将气息全都锁定在了烟雪的身上，空中一下子便充满了肃杀之气

萧辰的神色彻底冰冷了下来，冷冷地盯着烟雪，似乎在考虑着是不是立刻动手斩杀对方。

这到不怪他狠厉，换做任何人，看到灭国之恨的幕后黑手有关的人，恐怕也不会比他平静到哪儿去

烟雪却似乎看出了他的心思，轻笑一声说道：“此次烟雪只是代主上来问一句话，不是为了战斗，而且，小女子奉劝诸位，最好不要轻举妄动”

萧辰不得不压抑着心中的怒意，因为他知道，自己手下等人大多伤势没有复原，若是真和对方拼命，恐怕将会死伤惨重

他望向了叶寒，就听叶寒淡然向对方问道：“你那个主上，想问什么”

烟雪望着叶寒，郑重地说道：“主上名烟雪来问叶公子，你是想选择与我们为友，还是想选择与我们为敌”

叶寒眉头一掀，又问：“为友又如何为敌又如何”

“这个问题，烟雪就无法回答你了，而烟雪所问你的问题，你也无需这么快给出答案，”烟雪说道，“烟雪给你一些时间考虑，等什么时候需要你的答案了，烟雪自然会再来找你”

话毕，她的身影竟然缓缓在空中消散了。

“哪里走”方骞最先忍不住，咆哮一声冲了上去，试图阻拦对方。

然而，可惜的是，此刻就连叶寒、萧辰都难以捕捉到对方离开的轨迹，更别说他了。

叶寒不由得陷入了沉思。

一个自称来自“墟”的女子，莫名抛下了这样一个问题之后，居然就这么离开了

他最终是对萧辰说了一声：“萧兄，看样子，恐怕这一次潜龙盛会会有不少变数啊”

第五百七十九章威胁?

岩阳城，圣麟王朝中距离766f6474772e636f6d校园言情

高空之中，赵云龙等人控制着飞天蛟徐徐落下，缓缓靠近城门口。

“这座城中，就拥有我们所需要的传送阵。”萧辰对叶寒说道。

“终于到了”叶寒点了点头，“为免发生什么变故，我们就不必休息了，直接使用传送阵前往你们天啸王朝吧”

“好”萧辰自然也希望早点回到天啸王朝，早点回去，早日修复雄关也好

然而，就在叶寒他们身下的飞天蛟刚刚落地，便有一道不和谐的声音传到了众人的耳边。

“哟，这不是天啸王朝的太子殿下萧辰吗”

叶寒等人都眉头不禁一蹙。

转头望去，他们就看见一名紫袍青年和几个黑衣侍卫正朝他们走来。

紫袍青年长着鹰钩鼻，但是相貌却是阴柔，其嘴唇更是极薄，再加上他神色轻佻，一看就是一个刻薄之人。

叶寒仅仅看了此人一眼，心中便不由产生了反感。

而萧辰的脸色却是有些阴沉了下来。

同时，叶寒也注意到了赵云龙他们几人脸上，此时也都满是厌恶之色。

“这是何人”叶寒传音给身边的萧辰道。

萧辰犹豫了一下，还是传音给了叶寒：“此人名叫王洪，上次我们路径此地时，这王洪得知了我的身份，也许因为看不起我这亡国太子吧，总是这样百般讽刺”

叶寒嘴角一抽，道：“你们就任由他讽刺”

萧辰无奈地说道：“此处的传送阵便由圣麟王朝一个贵族，王家管理，而这王洪便是王家的子弟”

“原来如此”叶寒这才了然点头。

“毕竟我们还要借用圣麟王朝的传送阵，所以没有和他一般见识，不想他却蹭鼻子上脸，变本加厉起来。”萧辰说道。

这时候，王洪已经走到了叶寒一行人的面前。

“萧辰，这么快就回来了咦，这位不会就是您所说的能够修复雄关的高手吧”王洪很是不屑地扫视着叶寒说道。

萧辰眉头一皱，冷冷地盯着王洪。

“切，也不咋地嘛，还修复雄关我看还是去修复茅坑吧”没等萧辰开口，王洪再次讽刺道，“看来天啸王朝真是病急乱投医咯，尽找些乱七八糟的人”

一旁的赵云龙忍不住了，说道：“王公子，请自重有些事情，还是三思而后行的好”

做事要三思而后行王洪自然知道这点。

只是他压根没有把萧辰放在眼里，更别说萧辰请来的初级王级叶寒。

所以，对于赵云龙所说的话，他更是不放在心上，冷哼了一声，道：“闭嘴狗奴才，本公子和你的主子说话，你插什么嘴哼，萧辰，你的手下似乎教养不怎么样啊”

叶寒的眼睛虚眯，冷冷地盯着王洪。

“王洪，你找死吗要不要方爷爷给你活动活动筋骨”方骞怒道。

“哼，你一个奴才在这里对我吼什么你想找死吗”王洪冷瞥了方骞一眼说道。

他身后的两个侍卫第一时间走了出来，来到了王洪的身前，冷眼扫视着萧辰等人。

“看来你活得不耐烦了”方骞一怒，就要冲上去教训他。

不过，一旁的叶寒却在这时候伸出了手，将他拉了回来。

“叶大”

方骞不解地望向叶寒，没想到话没说完，叶寒居然抢断了他的话，对他说道：“方大哥，这种人，何必劳烦你亲自出手”

方大哥方骞一下子愣住了，差点没被叶寒这突然的称呼吓死。

他怎么也不敢当叶寒这一句大哥啊

不过，没等他慌忙回话，却看到了一旁的萧辰在对他使眼色，传音道：“叶兄这是想扮猪吃老虎，你看着就是”

扮猪吃老虎方骞一时间有些明白了过来。

不错，若是不知道叶寒真正实力的人，恐怕叶寒此刻在他们的眼中也就是不过是王级一阶，而方骞的修为还在叶寒之上，倒也当得叶寒一声大哥。

叶寒向前走了两步，盯着王洪的眸光深处，掠过了几分戏谑。

他没有被人辱骂之后无动于衷的习惯，特别是被一个他如此反感的家伙。

而且对付这种人不能隐忍，你越隐忍对方就会越得寸进尺，最好的方法便是痛打一顿。

叶寒这么“冒犯”的举动当然一下子激怒了王洪。

“哼，区区一个王级一阶，竟然也敢在本少爷面前放肆”

王洪冷喝一声：“你们两个还愣着干嘛给我上，把这小子的四肢打断”

他身前两个侍卫可都是王级三阶强者，要解决一个初级王级还是轻而易举的

“是”

王洪一声令下，他面前的两名护卫立即应令

一开口就是打断我四肢叶寒的眸中不由得浮现出了几分寒意，更是铁了心要好好教训教训这个什么王洪了。

至于要借用人家的传送阵的事情，叶寒可一点都没在意

教训了再说，大不了到时候传送阵用抢的

“小子，给我束手就擒吧”

王洪的两名手下纷纷冷喝一声，便一左一右探手抓向了叶寒的双臂，大有一击将他双手捏碎的势头

“聒噪”叶寒冷哼一声。

叶寒身体一震，体内先天真元一动，一道气浪顿时扩散开来。

“轰”

只听一声梦想，王洪身前的两名王级强者竟这样就被震飞出去。

撞到十多米外的墙壁上，在墙上撞出了一个窟窿，这才停了下来。

而奇怪的是，王洪却是没有被震飞，只是一屁股坐在地上，脸上不由得浮现出了惊慌之色。

看到这一幕，周围所有人一下子呆住了，叶寒却仿佛只是做了一件微不足道的事情，冰冷的目光扫向了王洪。

王洪的眼睛触及叶寒的目光，顿时浑身一颤，感觉就像被一头猛兽盯着一般，身体不由得往后挪了挪。

“你，你要干什么我警告你别乱来，这里是岩阳城，你要是敢乱来你绝对没好下场”王洪厉声威胁道。

“哦你威胁我”叶寒嘴角一勾，“很可惜，我这个人最不怕的就是别人的威胁。”

“我告诉你，我可是王家的人，你要是敢动我，你们别想使用传送阵了”王洪继续大声威胁道。

第五百八十章他到底是谁?

“号外号外城门口有人和王洪那个家伙闹起来了，大家快去看啊”

“有什么好看的，王洪那家伙那一天没有惹事啊”

“这次不一样，王洪那个混蛋终于遇到狠人了，他手下两个王级强者一个照面就被人震飞了”

“什么真的假的”

“当然是真的，快走吧，再不走就没好戏可以看了”

城中很多人都被这一个消息吸引了过来，渐渐地城门边就围了一大堆观众。

主要还是因为这王洪平日里在岩阳城中欺横霸市，如今，听到他被人教训的消息很多人都感到大快人心。

他们都不愿错过这一幕，更想看看到底是什么人，竟然敢和王洪动手。

同一时间，岩阳城的护城军也被惊动了，纷纷朝着这边赶了过来。

然而，很多人赶到现场的时候，却愕然看到了让他们许多人永生难忘的一幕。

原本王洪正在厉声威胁叶寒，众人也以为叶寒会陷入左右为难。

让人没想到的是，叶寒居然直接走了过去，一脚就踹在了王洪的身上

王洪虽然也有王级二阶的实力，但是，在叶寒的面前根本毫无抵抗之力。

顿时

只听“咔擦”一声脆响，王洪惨叫声响了起来，肋骨被踩断了几根。

“卧槽”

“这少年究竟是谁竟然这么生猛”

“他难道真的一点都不怕王家”

见到这一幕，顿时，周围所有人都轰动了起来了。

护城军早已经赶到了，但是，他们也只能远远地劝说叶寒放了王洪，却是不敢动粗。

毕竟，叶寒手都没动就解决了三个四阶王级强者，这可不是他们所能惹的。

王家也来人了，是王家的一个老管家，站在那里威逼利诱，无奈叶寒却是充耳未闻。

他又不敢靠近，刚刚稍微靠近一下，他就被叶寒的气息震退，差点吐血，心中惊骇之际，更怕叶寒忽然一脚下，王洪就一命呜呼了。

“刚刚骂我骂的挺爽的嘛”叶寒踩着王洪冷笑道，同时手掌在他脸上“啪”的一声赏了他一个耳光。

“你，你敢打我”王洪武者脸难以置信地大叫道，“我告诉你，我爹是”

然而，他的话还没说完，叶寒又赏了他一个耳光，这次比上次重了很多，王洪嘴角直接流出了鲜血。杂志虫

“啊，我告诉你，你敢打我，你死定了，我爹会让你生不如死的”王洪歇斯底里地吼道。

“哼，你除了仗着你爹，你还会啥”叶寒冷笑道，随后又是一巴掌拍了下去。

叶寒忽然一愣，发觉自己最近挺喜欢扇别人耳光的，李辕平的时候这样，现在也是这样。

不过，这感觉挺好，他挺喜欢

“你到底是谁你敢这样惹我，你真的不怕死吗”王洪眼睛恶狠狠地盯着叶寒，简直就要把他给吃了。

叶寒嘴角一勾，直接再给他赏了一巴掌，王洪的脸终于彻底肿的看不清模样，变成了猪头。

“我是谁不重要，你只要知道，并不是有个好爹，就谁都能欺负”

叶寒嗤笑道：“今天我替也是你爹教训教训你，让你知道飞扬跋扈到我头上来，会有什么下场”

“我倒要看看谁敢替老夫教训儿子”

就在这时，一道如洪雷般的声音在虚空中响起。

声音未落，众人便看见虚空之中出现了一名满脸胡须的中年壮汉。

“是王凌山，王城主”人群之中，许多人第一时间认出了这中年壮汉的身份。

壮汉凌空而立，眸光冷厉地盯着叶寒，不怒自威

“轰”

一股凌然气息，猛然压向了叶寒

叶寒嘴角一勾，抬头直视着王凌山，对于他散发出来的气息压迫，竟然仿佛毫无感觉一般。

王凌山脸色一沉，冷哼一声：“敢来我岩阳城闹事，果然有几分本事”

忽然，人群之中有一道身形一动，手里也出现一把匕首，猛地刺向叶寒的后背。

这一幕，再一次让周围许多人震惊了，没想到王城主自己出来，竟然还派了手下伺机偷袭

这少年完蛋了

众人脑海之中第一时间都浮现出了这样的念头。

他们自然也感受到了，那突然袭击叶寒的人实力不凡，再加上袭击突然，叶寒又处于王凌山的气息压迫之中，根本无法躲闪。

果然，就如同他们所预料的一样，那名袭击之人的匕首狠狠地扎在了叶寒背部，正对心脏

然而，众人预想之中的血溅五步的场面却并未出现。

所有人骇然发现，那名偷袭者的匕首刺在了叶寒身上，仅仅只是刺破了他的衣服，就无法再前进分毫，而且竟然还发出如同金属碰撞一般的声响

就仿佛，这匕首刺中的根本不是人，而是一堵铜墙铁壁

“嗯怎么可能”偷袭之人震惊不已。

他这匕首可是五品宝器啊，五品以下的金属都可以轻易穿透，可是居然刺不进叶寒的身体，这还是人吗

叶寒眼睛冷漠地盯着背后那个偷袭的王级强者，冷笑道：“想偷袭哼，你还差了点”

声音一落，他身上的气息再次一震，那名偷袭的王级强者也猛地被他震飞了出去，直接飞出了数十米之外，撞在了城墙之上。

旋即，叶寒抬起腿，猛地踩向王洪的右手。

“住手”半空中，王凌山见状连忙出声阻止道。

然而，他的话根本无法阻止叶寒分毫。

“咔嚓”

一道清脆的声音响起，同时还伴随这一声难听的惨叫声，王洪一只手臂直接被踩断，竟然疼得直接晕死过去了。

“洪儿”王凌山大叫道。

“你敢伤我儿，我要活剥了你”王凌山怒吼一声，朝叶寒直冲过来。

只见王凌山右手一翻，一把五品妖刃，浑身冒出赤红火焰，赫然是某种火焰领域。

“哟还是一名领域强者”叶寒惊叹了一声。

不过，说话间他却是手掌一伸，轻松地抓住了王凌山的妖刃。

而后，只见他手掌一握，这柄五品妖刃便被他生生握碎了，就连他的赤炎领域也被叶寒直接震散了

“你”王凌山眼睛瞪得滚圆。

“滚”叶寒冷叱一声，王凌山直接被他震退数十米，撞上了城墙才稳住了身形。

在场除却萧辰等人，所有人都大吃一惊。

他们眼中无敌的城主此时竟然就这样被轻易震退了而且震退他的，还是一个不过十七八岁的少年

“这少年到底是谁啊”众人纷纷讨论起来。

“我知道，后面那几个人好像前两个月曾路过我们岩阳城，那个穿青衣的青年王洪好像说他是天啸王朝的太子”有眼尖之人终于认出了萧辰等人。

不过，他们并未见过叶寒，倒是一时半会不清楚他的身份。

“八阶王级不过如此罢了”叶寒冷笑一声道。

王凌山脸上一阵红白交替，不过他却一句话也说不出，

“你到底是谁”王凌山脸色凝重，盯着叶寒问道。

同时，他还不断地探查叶寒的修为，此时叶寒并没有故意隐藏气息，王凌山倒真的探查到了，只不过无论怎么探查都依旧是一阶王级，让他惊疑不定。

“我是谁无名小卒罢了”叶寒笑道。

王凌山越发凝重。

看叶寒的样子也不过十七八岁而已，而看他刚刚出手，恐怕真实实力已经达到了九阶王级，甚至是半步皇级

慢着，十七岁，半步皇级，难道是那个人

王凌山心中猛然巨颤，因为，他忽然想到了一个恐怖的人，那是他刚刚得到的消息中提到的人。

“你你难道是紫寰王朝的叶寒”王凌山惊疑不定地说道。

“哦我在圣麟王朝，居然也这么有名了吗”叶寒眉头一挑笑道。

王凌山闻言心头一缩，双腿一哆嗦，差点就瘫坐在地上了。

叶寒与司空博大战的消息经过了这么多天，早已经传到了其他各大王朝中。

王凌山作为一城之主，更是圣麟王朝大贵族王家的子弟，在圣麟王朝也算是上层人物，自然也第一时间得到了消息。

王凌山本来还妄想着有没有机会巴结上叶寒这么一个天才人物呢，那样的话他在家族的地位绝对会提升不少。

但是，他万万没想到的是巴结还没巴结上，就已经把叶寒给得罪了

叶寒的实力他可是听说了，这样一个恐怖人物，别说是他小小的岩阳城城主，就是他们整个王家惹上了，说不定都要在圣麟王朝除名

这一刻，王凌山简直连掐死自己儿子的心都有了

“怎么王城主，难道现在是想怎么派人追杀我”叶寒戏谑地问道。

王凌山一惊，连忙说道：“不，误会，误会，叶大人，这一切绝对都是误会啊，还望您大人有大量，别放在心上啊。”

对于王凌山的态度，叶寒倒是不感到意外，但是岩阳城的其他人却是震惊不已。

这个少年到底是什么来路

他们的城主知道了对方的姓名之后，态度竟然转变这么大侠客

第五百八十一章异国扬名

叶寒脚下，王洪同样是瞪大了眼睛。

这还是他父亲吗他父亲没这么孬种吧

王凌山看到了他的神色，心中的怒意更胜，几乎忍不住要上去狠狠抽这个逆子几巴掌。

“误会，哼，刚刚还让人偷袭我，恨不得将我活剥了，我可没见过这样的误会”叶寒冷笑道。

“叶大人，这真的是一场误会啊，还望大人别放在心上，在下会赔偿您的一切损失。”

“哦你倒是说说，要怎么赔偿”叶寒眼睛顿时一亮，戏谑地笑道。

“呃，这”王凌山却是一时答不上话来。

主要是因为他没想到叶寒居然会这么直接，一时间也没组织好回答。

“那个，叶大人，还请到城主府一叙”王凌山诚恳地说道。

“不必了，就在这里说清楚”叶寒却毅然拒绝。

“这”王凌山为难了起来。

目光扫向了周围看热闹的百姓，他知道这一次自己算是脸面丢尽了。

猛然一咬牙，他从空间戒指之中，取出了一枚空间手中，直接送到了叶寒的面前来。

“王某愿以此手镯之中所有，求叶大人原谅方才王某的冒犯”王凌山恭敬地说道。

这一幕，落在周围岩阳城的百姓眼中，一下子更让他们纷纷哗然。

“天哪我没看错吧”

“我一定是出现幻觉了”

“城主大人，居然非但低头赔罪，而且还赔礼道歉”

这些议论声无疑都非常刺耳，但是王凌山此刻却已经顾不得那么多，只希望赶紧消除了叶寒心中的怒火，免除灭顶之灾。校园言情

“嗖”

叶寒一挥手，一股柔劲将他手中的手镯直接托着来到了自己面前。

灵识往这手镯之中一扫，叶寒脸上有了一丝笑容。

叶寒说道：“很好，看在你这么有诚意的份上，你刚刚的冒犯我就原谅了”

闻言，王凌山心中不由得松了一口气，正想开口的时候，他却忽然听叶寒又道：“不过，这几个人刚刚对我的冒犯，你打算怎么办”

“啊”王凌山一下子傻眼了。

周围其他人更是懵了，没想到叶寒勒索了王凌山一笔之后，竟然准备将刚刚动手的所有人，一个接着一个找王凌山勒索

这是想让王凌山赔掉裤子，未免有点太霸道了吧

不过，不知为何，看到叶寒此刻如此霸道，他们却都非常的开心，一个个一声不吭地盯着脸色青白交接的王凌山。

王凌山明白了叶寒的意思之后，也差点暴走。

要是别人的话他早就翻脸了，但是对于叶寒，给他几个胆子他都不敢，人家的实力放在那里了，你还敢去惹

理智告诉他，哪怕是他暴走也于事无补，只会让叶寒找到借口大开杀戒

真要是演变到那一步，恐怕他非但所有财富无法保住，就连小命都得丢了

心中几经挣扎，王凌山惨然一笑，最终还是将手上的空间戒指取了出来。

王凌山说道：“此乃王某多年以来的所有积蓄，还请叶大人笑纳，原谅犬子还有我几个不成器的手下一次吧”

叶寒当然毫不客气地笑纳了。

“看在你这么有诚意的份上，叶某就原谅他们一次”叶寒说着，脚下一动，脚下的王洪被他踢向王凌山。

王凌山连忙将他接住，不过当即一巴掌扇在王洪的脸上，吼道:“还不给叶大人认错”

王洪顿时被打懵了。

他父亲从来没有打过，他不知道他父亲为什么忽然生那么大的气，忽然下这么重的手，打得他崩掉了几颗牙，他一时实在难以接受。

“你这个逆子，总是到处闯祸，再不给叶大人认错，信不信我打死你”

王凌山再次怒吼一声，又是一巴掌扇下来，王洪这下真的被他打成猪头了。

叶寒嘴角一勾，并未说什么，只是静静地看着而已。

而萧辰他们几个也都看得心里一片舒坦，特别是方骞，直接在一旁没心没肺地大笑起来。

上次他们来的时候那可叫一个憋屈啊，这一次算是把所有火气都发泄出来了

周围其他百姓也几乎都忍不住要放声大笑，但是，他们却不敢笑，只能憋着，憋得几乎内伤。

听到方骞的笑声，王凌山和王家的管家脸都一片铁青，像吃了一嘴巴苍蝇一般，却硬是不敢发作。

要不是管家拦着，王凌山都差点把火气发在王洪身上了。

“好了，王城主，你想教训儿子，回头再慢慢教训吧，在这里多丢人现眼”叶寒说道，“还是尽快带我们去传送阵吧，我还要赶路呢”

我丢人现眼还不是你害的

王凌山几乎要气得吐血，但却不得不强扯出了笑容，热情地说道：“几位远道而来，不如先到府上休息片刻，让王某一尽地主之谊可好”

“去城主府就算了，我还赶时间呢，来此也不过是借用传送阵罢了”叶寒说道，“只是没想到令公子那么客气，居然非要给我们送来一笔意外之财，嘿嘿”

“这”王凌山不禁再次纠结起来。

他本来还想着趁机挽回彼此关系了，没想到叶寒竟然如此不给面子

“嗯不行”叶寒眉头一皱。

“不，不，没问题，我这就带您过去，大人这边请。”王凌山吓得身体一震，连忙赔礼道。

叶寒带着萧辰等人当即跟上了王凌山的脚步。

路过王洪的时候，方骞怜悯地看着他，说道：“嘿嘿，王少爷，被打得挺爽的吧叫你嘴贱，哈哈”

叶寒等人、王洪等人先后离去了之后，现场众人才终于哄然大笑了恰里。

一个个对叶寒议论纷纷，当然还有个被打得半死的王洪。

后面才赶到的人，听说自己竟然错过了这么精彩的一出好戏，一个个垂足顿胸，惋惜不已。

几经打听，他们才知道原来有人已经暗中将方才的一切用晶符记录下来，当即，众人一个上前来花钱购买复制，准备拿回去给更多人看，顺便给自己留个纪念。

无疑，叶寒虽然是刚刚踏入圣麟王朝，而且即将离开，却在短短不到半

第五百八十二章传送阵前

岩阳城内，一处雅阁之中。

“大人，萧辰已经抵达岩阳城”一名赤衣侍卫跪在一名青年面前道。

“哦同行还有谁”青年手中捏着一个酒杯，一脸慵懒地说道。

“还有赵云龙、方骞等人。对了，还有一个初级王级。”赤衣侍卫说道。

“哦初级王级”青年疑惑了起来。

“大人，这是小的方才购买的一枚晶符，记录了刚刚萧辰一方与王洪发生冲突的始末”赤衣侍卫呈上了一枚晶符。

青年饶有兴致地那地晶符探查起来，才一看，他便不由得正色。

“嗯这是”青年眉头一皱，手中的酒杯直接被他捏碎了。

“你可知道那名初级王级的名字”青年语气陡然一变问道。

“好，好像叫叶寒”赤衣侍卫紧张地说道，他不知道他的主子听到这个名字为何反应会这么大。

“叶寒真的是那个人”青年蹙眉道，“好一个萧辰，竟然连他都请来了这下有点麻烦了”

赤衣侍卫静静地跪在一旁，等待着青年的命令。

片刻之后，青年便对他说道：“你现在混进王家的人群跟去传送阵，然后不惜一切代价破坏传送阵，阻止他们传送”

“大人，这”赤衣侍卫有些疑惑起来。

“嗯有问题”青年眸光冷冷地盯着赤衣侍卫说道。

“不，没问题，属下就算拼上性命也会完成任务”赤衣侍卫连忙说道。

“嗯，你先下去准备吧记住，别让我失望”青年说道。

“是，大人”赤衣侍卫行礼，而后身形一闪，消失在雅阁中。

“萧辰啊萧辰，想修复雄关我又岂会让你如愿”青年冷哼道，“哼就算你请来了叶寒，到不了天啸王朝，你又能如何”

岩阳城的城中央，一个巨大的高台坐落在此。

此处乃是岩阳城重地，高台之上有上千重兵把守，同时更有上千弓弩瞄准了四面八方，因此通往各地的传送阵便在高台之上。

由于此处有重兵把守，平时基本上无人会靠近这里。

高台之下忽然传来了嘈杂的声音，把守的士兵都不禁疑惑起来，谁不要命了，竟然敢来这里喧哗。

刘单是上个月前才被城主看重提升的侍卫长，这传送阵把守的士兵都是由他负责的。

所谓新官上任三把火，刘单刚刚上任自然也要做出了个好成绩给王凌山看，而此时听到下面的嘈杂声，无疑是调拨了他的神经，他心中不禁有些恼怒起来。

刘单走到高台的边缘，俯视着下方正就要喝斥吵闹之人，但是当他看到来人的时候，他连忙把话给生生吞回去了。

刘单心里直冒冷汗，因为来人正是岩阳城的城主大人

那可是他的顶头上司啊

他刚刚要是真的喝斥出来的话，那他就真的别想在这干了，甚至项上人头都有可能保不住

不过，很快刘单却是傻了眼了，因为他居然看见王凌山走在一个人面前，点头哈腰的，好似一个奴才。

这还是他心中那个霸道恐怖的城主大人吗

当王凌山等人走近之时，刘单终于看清楚了那个就连王凌山都点头哈腰的人的样貌了，分明之时一个十七八岁的少年罢了

这人到底是什么来头

难道是皇子不成

也不对啊，据说王凌山已经是高级王级强者，哪怕是圣麟王朝的寻常皇子，也应该不至于让王凌山如此才对啊

就在他百思不得其解时，他腰间的传讯符忽然震动起来，刘单眉头一皱，显然有些不耐烦。

不过看着王凌山还没有走上高台，便握在手中探查迅速回复了起来。

传讯符中的讯息很简单，就是有一个人今天有点事情，需要临时加入到这传送阵的士兵行列中，让他帮忙。

若是别人这样要求他他自然不会答应，到时候万一捅出什么篓子，他说不定还会受到牵连。

但是刚刚发讯息之人他却是无法拒绝，因为他的侍卫长之位便是因为此人的关系才得以坐上的。

刘单眼看王凌山和那个神秘少年他们才刚刚走到高台之下，距离真正上来还需要一点时间，便迅速朝后方走去。

当他刚走到后方一堵墙壁之时，一名身着赤衣的男子出现在他的面前。

“大人，您这是”刘单不解问道。

“别问那么多了，王凌山他们就要上来了。”赤衣男子沉声说道。

“是”刘单点头道，随后便取出一套士兵的服装递给赤衣男子，这是他晋升为侍卫长之前的服装，没想到居然派上了用场。

只是他心中此刻总感觉有些不安，实在是搞不清楚这位大人到底是想做什么不过，他倒是可以猜到，他恐怕是冲着此刻赶过来的王凌山一行人来的

赤衣男子却根本不给他问清楚的机会，他迅速混进了士兵行列之中。

刘单自己也只能无奈一咬牙，匆匆跑到高台边缘迎接王凌山。

王凌山走上来，刘单立即衰人单膝下跪迎接。

“叶大人，此处便是传送阵了，不知叶大人要前往哪里啊”王凌山满脸笑容地说道。

叶寒用传音询问萧辰，而后道：“圣麟王朝西域，云阳城”

“那叶大人这边请”王凌山点头道，同时手掌指向高台上右边第二个传送阵。

叶寒淡漠地点头，不再停留，但当他正想要迈向那个传送阵之时，士兵之中忽然冲出了一道人影，速度快得惊人

“嗯”叶寒眉头一皱。

因为，他发现那道人影的方向，赫然正是自己所要用的传送阵。

王凌山当然也发现了，特别是看见叶寒眉头皱了起来，当下不由紧张，连忙吼道：“拦住那个家伙”

刘单认出了那人分明便是之前赤衣男子，大腿不由一哆嗦，心里暗叫惨了。

人影速度很快，在周围的其他人反应过来之前他已经冲到了传送阵旁边了，手中竟出现五品妖刃。

“喝”

他怒喝一声，便是一刀轰向传送阵，竟想要毁掉传送阵

霎时间，无论是萧辰还是叶寒，脸色都不由得一沉。

第五百八十三章偷鸡不成蚀把米

“哼”叶寒冷哼一声，但是却没有动。

“嘿嘿，想拦我，一切都晚了”

眼看自己就要得手了，赤衣男子不由大笑一声，下手的速度更是快上了几分。

“嗤嗤嗤”

就在赤衣男子手中的妖刃即将落在传送阵上时，一颗之内。

青年手中握着传讯符，其中浮现的正是手下刚刚传来的讯息。

“赤衣任务失败了吗”青年皱眉自语道。

他知道自己这次还真是偷鸡不成蚀把米，没能阻碍叶寒一行人，反而折损了一个手下，接下去恐怕还会有其他麻烦

“也罢，如今天啸王朝局势一片混乱，就算他们到达天啸王朝也没用，且不说修不修得好雄关，就是修好了雄关，也不是想复国就能复国的哼，现在的天啸王朝，已经不再是他萧家的了”青年冷哼道。

第五百八十四章情况不对

从岩阳城传送出来，到了圣麟王朝与天啸王朝最近的云阳城之后，叶寒等人并未停留，快速赶往天啸王朝。

天啸王朝与圣麟王朝两国相邻，中间有万丈深渊相隔。

圣麟王朝在此设有重兵把守，重兵规模比苍生关的还要大上不少。

而在深渊的另外一边便是天啸王朝的国土。

时隔三天，叶寒与萧辰等人终于进入了天啸王朝。

叶寒在飞蛟之上，入眼的却是一片苍凉的大地，妖兽横行，尸骨遍野，而土壤竟是红色的，宛如鲜血一般。

相距一个深渊，确实一个天一个地，这也难怪圣麟王朝在此设有如此重兵。

天啸王朝中妖族妖兽肆行，作为天啸王朝的邻居，若不加以防范，那圣麟王朝或许就是下一个天啸王朝了

很快，叶寒他们便见到了一座城池，只不过城池萧条破败，城中再无一人，有的只有凶残暴戾的妖兽。

“这就是天啸王朝”叶寒脸色不禁凝重起来。

在他身边，萧辰与赵云龙等人皆是满脸黯然伤感。

曾几何时，此处亦是繁华之地，奈何司空博暗中出手，放走了龙脉之灵，破坏了雄关大阵。

妖兽涌入后，肆意屠戮，并且不断进攻，导致整个天啸王朝支离破碎。

叶寒站在飞蛟身上，整片荒凉大地尽收眼底，心中也不由得暗自叹息。

他忽然想到，当初要是自己没有办法及时修复苍生大阵，那么此时苍生关，甚至整个紫寰王朝，会不会也是这样子

叶寒他们没并未再次久留，飞蛟飞向了继续向前飞行，沿途之中叶寒见到了一个个同样破败的城池。

大概飞了半天的时间，叶寒他们眼前终于出现了一个不同的城池了，因为叶寒从中感受到了人类的气息。

按照萧辰的介绍，天啸王朝之中虽然大部分的城池已经被妖族攻破，但是依旧有少数城镇还在苦苦坚持着。

此时，出现在叶寒他们面前的便是其中之一，虎啸城。

虎啸城并不比叶寒最初在紫寰王朝带过的武烽城大多少，然而，如此一个小城现在却是成为了天啸王朝之中的重要城池，毕竟天啸王朝中幸存城池是在太少了。

飞天蛟徐徐降落，虎啸城在他们的眼中不断地放大。

虎啸城作为如今天啸王朝的重点城池，其中的军队规模自然是不用说的，再加上常年与妖族战斗，军队的警惕性自然很高。

这不，叶寒他们身下的飞天刚刚落地，城墙之上便有数千弓箭手瞄准了他们几个。

叶寒点了点头，有如此军队素质，难怪能在如此混乱之地坚持这么久都没有被攻破。

“你们是什么人”城上之人喝道。

“我是剿妖战团将军方骞，还请开城门”方骞上前大声说道。

“方骞你有什么证明”城上之人问道。

“妈的，老子是方骞方骞就是方骞，还要什么证明”方骞闻言破口大骂道。

“我们怎么知道你不是妖族变化的”城上之人说道。

“妈的，还算这些小子谨慎”方骞口中虽是连连嚷嚷道，脸上却露出了满意的笑容。

同时，他伸手将腰间的一块令牌摘在手中，而后用力抛了上去。

“怎么样这下可以开门了吧”方骞大声道。

“哼哼，一块令牌而已，谁知道是不是方骞被你们妖族杀了，而后你们夺来的”

就在这时，城墙之上另一道声音响起，分明不是原来那人的声音了，这声音比较粗犷。

“嗯有些奇怪”

萧辰等人皆是没有一皱，按照以往，就是查身份也不会查到这个程度才对。

众人一看，发现城墙之上多了一名大胡子。

“李蒙德”方骞他们都认出了此人。

“李蒙德，太子殿下驾到，你还不速速打开城门”方骞大声叫道。

“哼，太子殿下我怎么收到消息说太子殿下在半个月前死于紫寰王朝的紫京了”李蒙德冷笑道。

“嗯”不仅方骞，就是萧辰都是眉头大皱起来。

“我看，你们根本就全部都是妖族假扮的”李蒙德冷声道。

“李蒙德，你在说什么太子殿下就在我身边，你哪来的破消息啊”方骞破口骂道。

“殿下，情况有点不太对”赵云龙传音给萧辰道。

城墙之上，李蒙德却是没再理会方骞的叫喊，竟然直接转身，对着手下的人下令道：“这几个人必定是妖族假扮的，给我放箭，消灭他们”

“将军，这”有士兵迟疑起来。

“我叫放就放，你敢顶嘴”李蒙德怒吼一声，直接一掌拍在那个士兵身上。

那名士兵直接被他拍的吐血，从城墙之上摔了下去，摔成了肉泥。

“看到没，这就是顶嘴的后果”李蒙德冷眼扫视身边其他士兵。

空中，方骞看到李蒙德竟无故杀害一名士兵，不由的怒吼一声：“李蒙德，你特么干什么”

“萧兄你，看来你的名号也不怎么管用啊”叶寒打趣道。

“叶兄，让你见笑了”萧辰很是抱歉地说道，看向下方城池的目光，却愈发的冰冷。

“放箭”城墙之上，李蒙德下令道。

众士兵不敢违背，手中弓箭纷纷松手。

顿时，上千利箭朝叶寒爆射而去，密密麻麻，宛如暴雨一般。

看到这一幕，萧辰几人脸色脸色彻底冷了下来。

“哼”

赵云龙冷哼一声，黑色长枪出现在手中，直接冲了上去。

“横扫千军”

赵云龙凌空飞掠，手中长枪横扫，一道恐怖气浪扩散出去，直接撞上了那飞射而来的箭雨。

瞬息间，上千根箭被扫掉了大半。

方骞也直接撑开他的领域，化作一个锥子冲了上去。

萧辰手下其他几人也都各自出手，剩下的利箭又被几人挡了下大半，最后剩下的也已经威胁不到叶寒他们了。

“李蒙德，我叉你祖宗十八代”方骞直接爆粗口骂道。

“殿下，这箭头涂有剧毒”雷卫握着一支箭对叶寒说道。

“嗯”叶寒眉头一皱。

萧辰、赵云龙几人更是脸色阴沉到了极点，李蒙德竟然想要取他们性命。

赵云龙更是忍不住冷声暴喝：“李蒙德，你这是想造反吗”

第五百八十五章夺城!

“哦这样都不死”李蒙德冷笑一声。：

他根本不理会赵云龙的呵斥。

只见他大手一挥，更多的弓箭手斩道了城边。

如今这天啸王朝之中，每一座城池内一般都配备有数千弓箭手，他刚刚只是动用了上千个而已，这一次他打算直接动用三千名弓箭手了。

眼看着三千箭矢再次对准了，萧辰等人的脸色更是难看。

就在这时

砰砰砰

大地之上忽然响起了轰隆声响，那是杂乱无章的踏地声，而且听声音，其数量绝对不少。

赵云龙等人回头一看，脸色陡然变色。

荒凉的大地上，此时竟出现了密密麻麻，数不胜数的妖兽

竟然是兽潮

望着那密密麻麻的兽群，赵云龙几人都不禁头皮发麻，这数量恐怕都快上万了吧，特别是他们还发现领头的竟有十头妖王

有人想要置他们于死地

这个念头第一时间出现在所有人脑海中。

萧辰皱眉思索，对方恐怕是冲他来的，这李蒙德如此行事也很明显是被人收买了，其背后必定还有其他人。

只是究竟谁有如此能耐，不仅收买了李蒙德，居然还能引来如此大的兽潮究竟是何人想要他死

方骞破口大骂道：“李蒙德，你别让我逮到你，不然我非把你活剐了不可”

城中的李蒙德却是只是不屑一笑，道：“等你们活下来再说这样的话吧给我放箭射杀这些胆敢冒充太子殿下的妖族奸细”

他手下的人，虽然对于此情此景有些疑惑，但还是只能依照命令放箭。

“咻咻咻”

瞬息间，三千道箭矢接连破空，铺天盖地地射向叶寒等人。

一轮箭矢射出之后，弓箭手们也根本不做停息，立即再次拉弓射出第二波箭矢。

“保护殿下”

方骞等人迅速行动起来，各自施展手段，阻挡住所有的箭矢。

然而，他们也只能挡住这些箭矢，却无法再靠近城池分毫，城池其他方位也早已经被大阵所覆盖，难以强行突破。

同一时间，远处浩浩荡荡奔腾而来的妖兽大军，此时也已经赶到了附近。

“杀”

在一名妖王的喝令之下，所有妖兽齐齐展开攻击。

无论是妖兵、妖将还是妖帅，第一时间将气息锁定了叶寒等人所在的方位，铺天盖地的妖芒瞬间飞洒而来

“该死”赵云龙怒吼一声，其他人的脸色也都难看到了极点。

他们怎么也没想到，自己一行人回到自家的领土，遭受到的居然不是热烈的欢迎，而是一个巨坑

如今他们非但无法进入城中，还要受到城里士兵的攻击，同时，面对妖族一方的夹攻

“怒破乾坤”

赵云龙大吼一声，手中长枪横扫。

其他几人也连忙出手，使遍了浑身解数，才堪堪挡住了妖族的攻击。

然而，当他们勉强抵挡住兽潮的攻势之时，另一边却是又有三千利箭朝他们飞射而来，他们几人又再次仓促出招，方骞差点就被那毒箭射中了。

萧辰也出手了，浑身散发金光，宛如降世太阳之神。

“嗤嗤嗤”

他手中的金芒不断地朝妖兽爆射而去，每次都斩杀一头妖宗。

不过他却是一脸凝重，妖兽数量太多了，而且背后又受人箭射，照这样下去，他们几个人恐怕都有危险。

难道要攻打城门这个想法直接被萧辰否定掉了。

若是攻破城门，他们倒是可以解围。但如此多的妖兽涌入虎啸城，那到时候整个虎啸城都完了

李蒙德有罪，但是里面的百姓是无辜的。萧辰根本无法对这些天啸王朝仅剩不多的子民下手。

然而，若是不攻进去，他们几人无法进入城内，眼下搞不好只有死路一条

萧辰看向叶寒，却是发现叶寒此时双眼紧闭，而雷卫守在他身旁，俨然一副并不想理会的样子。

不过，他心里倒是释然，毕竟叶寒与他们非亲非故的，是自己请他来的，又有什么出手的义务

“啊”

一道惨叫声忽然在萧辰耳边响起，他看见方骞竟被一头突袭的妖王抓中，在胸口留下一道大口子，鲜血淋淋。

萧辰当下急了起来，方骞几人对他来说都十分的重要，他不想任何一人有事。

“叶兄，实在抱歉，眼下这种情况，恐怕只有你能帮忙了”萧辰一咬牙，对叶寒抱拳说道。

他脸色有些尴尬，没想到刚刚请叶寒前来，居然就碰见这样的情况。

“萧兄，本来这是你们的家事，我不方便插手，不过，既然你都这么说了，那我就出手吧刚刚，我也已经找到了这虎啸城大阵的突破点了”叶寒笑道。

萧辰闻言，不禁尴尬起来。

原来是他自己误会了叶寒，叶寒并非见赵云龙几人拼命无动于衷，早已经暗中找到了大阵的突破点。

“叶兄，还请不要破坏掉大阵，不然到时候妖兽攻入虎啸城就麻烦了”萧辰再次请求道。

“放心，带你们进入城中，还用不着破坏这大阵分毫”叶寒嘴角一勾。

赵云龙等人听到叶寒愿意出手，当即也都是一阵欣喜。

“不要抵抗”叶寒的传音在他们的识海中响起。

旋即，叶寒大手一挥，所有人都直接被他收进了九龙宝鼎之中。

恰在此时，那铺天盖地的妖芒与利箭同时朝他射来。

“哼”叶寒冷笑一声，忽然消失在了原地，所有的攻击都落空了。

“什么”城墙之上，李蒙德不由得大吃一惊。

他眸光闪烁，眼睛四处张望，想要寻找叶寒的身影，却愣是没有找到。

“你是在找我吗”

就在这时，一道声音忽然从背后传来，李蒙德连忙回头，脸上顿时布满了震惊之色。

原来，此刻叶寒赫然已经到了他身后不足五米之外

这是怎么做到的瞬移

“你，你怎么进来的”李蒙德难以置信地盯着悬浮在半空中的叶寒说道。

“这有什么难的”叶寒淡然笑道。

同时，他手一挥，萧辰、赵云龙、方骞等人出现在了他的身侧。

“，李蒙德，看你方爷爷我怎么剥了你的皮”方骞一出现，怒吼一声直接朝李蒙德冲了过去。

第586章控制

“啊，放开我”

只一瞬间，李蒙德就让方骞拿下了。。

毕竟，李蒙德虽是这城中的兵马统帅，但其修为也就刚达到王级罢了，根本不是方骞的对手。

当然，被俘虏之后，他免不了方骞的一顿毒打，若非赵云龙阻止，他恐怕就被方骞活活打死了。

一旁，李蒙德手下的士兵看到自家将军被擒，一开始也有些手忙脚乱。

最终，还是有几个骁勇之辈冲了出来，对叶寒他们呵斥道：“你们快放开李总兵”

“总兵他不过是一个叛贼而已”萧辰沉声说着，忽然甩出了自己的玉质令牌，这赫然正是他太子的身份令牌。

看到这令牌，那些士兵一时间也有些惊疑不定，无法确认这究竟是真的太子，还是如李蒙德所言的，只是假冒的人。

就在这时，忽然

“轰隆”

一声轰隆巨响，震得整个虎啸城都在颤抖。

众人连忙往城外一看，才发现原来是那上万的妖族，此刻正在疯狂攻打虎啸城的护城大阵了。

更有不少妖族强者，试图从弓箭手这边的缺口冲进来。

赵云龙立即冲上去，数道枪芒齐齐扫出，将那些试图冲过来的妖族强者纷纷震退。

同时，他对那些士兵呵斥道：“还不快封闭防御阵”

那些士兵虽然还不清楚现在的情况如何，更没确认萧辰等人的身份。

但是，他们却知道，如果任由妖族攻进来，非但他们性命难保，就是他们在城中的父母亲人，也将陷入灭顶之灾。

所以，那些士兵这才连忙归位，连忙封闭防御阵，终于暂时挡住了外界妖族的攻击。

“说吧，到底是谁派你这么做的”方骞一脚踩在李蒙德的胸膛之上。

他准备一脚的力量极大，直踩得骨头咯咯直响，肋骨断了好几根。

李蒙德疼得龇牙，脸上却是连连冷笑：“哈哈，你们这些妖族奸细，妄想屈打成招”

“丫的，你这坨东西到现在还敢嘴硬”方骞大骂一声。

说着，他又是一脚，狠狠地踩在李蒙德的手掌之上，“咔擦”一声，将他的手骨生生踩断了。

“啊”李蒙德惨叫起来。

“再不招，方爷爷我挖了你的狗眼”方骞怒道。

此时，城外依旧不断地响起轰隆巨响，震得众人身心震荡。

上万妖族的攻击之下，护城大阵不停地震动，感觉就像快要破碎了一般。

赵云龙等人都连忙出手，帮忙抵挡妖族的攻击，这才稍微减轻了护城大阵的压力。

“你们以为赢定了哈哈，这虎啸城的护城大阵根本不能抵挡住那万妖攻击在有片刻，大阵就将破碎，到时候你们也只能和我一起陪葬了”李蒙德肆意狂笑了起来。

一遍说着，李蒙德一遍得意地望向方骞等人，想要欣赏一下他们露出的绝望表情。

然而，让他失望的是，方骞他们不仅没有绝望，反而都露出了一脸莫名其妙的轻松。

甚至，方骞还对他咧嘴一笑，让他心头忽然浮现出一种不好的预感。

方骞等人当然不怕，有叶寒这个术阵大师在这里，还需要害怕大阵被攻破

“和你一起死”方骞嘴角一勾道，“你想可没那么容易死”

方骞说着一脚踩在他另一只手上，毫无悬念，在一声“咔擦”声，和一声惨叫声之中李蒙德另一只手也废了。

“啊，方骞，你们都得死，你们这些人全部都得死，哈哈”李蒙德状若疯狂一般笑道。

方骞一拳打在他的嘴巴上，满嘴呀几乎都被打碎了，一时间鲜血不断地从嘴角流出来。

“好了，方骞，别把他打死了”

萧辰终于开口制止了，随后，他看向身边的叶寒，说道：“叶兄，这次麻烦你出手，否则这虎啸城恐怕就真的要沦陷了。”

“对啊，叶大人，还请快出手吧，不然那些妖族跑进来就麻烦了”方骞也咧嘴道，显然刚刚教训李蒙德他教训得很痛快。

叶寒淡然一笑，几块阵盘出现在了他手心上空。

一看到这阵盘，李蒙德就觉得不好了，心道：难不成这个少年，竟然还是一个术阵大师

但旋即他又释然了，因为他觉得：这个少年才多大本身修为就已经强大得离谱，还能投入多少时间去学习奇术哪怕真会点术阵，也不可能有多厉害

正在他心头才刚刚浮现出这么一个念头的时候，叶寒先是将他手中的阵盘都飞射向城池四面八方，而后，他手中忽然出现了一个个金色符纹。

只见他手一挥，金色符纹飞向护城大阵，环绕着阵盘，竟让阵盘瞬间完美地融入其中

阵盘和那些金色符纹融入大阵之后，护城大阵顿时散发出璀璨的华光。

下一刻，整个大阵竟然安静了下来，不再震动摇晃，竟变得固若金汤

“这这怎么可能”

李蒙德难以置信地盯着叶寒，他早就猜到叶寒不简单了，可是叶寒除了实力恐怖之外，竟然还是一名术阵宗师

这一刻，他终于开始感到害怕了，他并不是不怕死。

只是，之前他觉得哪怕是虎啸城被破，他趁乱逃跑倒是还有一线生机，可是，如今这些生机彻底断了。

虎啸城似乎短时间内破不了了，他的命运这下子也彻底掌控在叶寒等人的手里了

也便在此时，城外，一名妖王发现了护城大阵的变化，竟然自行冲了上来，全力攻击大阵。

李蒙德满怀期待地看着他，期盼着他能够一下子打碎大阵，给他一线生机。

然而

“轰”

只听得一声巨响，那名妖王以比他冲上来时更快的速度倒飞了出去，凌空变得鲜血狂喷。

他竟然非但没有攻破防御阵，还被大阵反震的力量，直接震得重伤倒飞

看到这一幕，李蒙德终于面无人色。

他哆嗦着对萧辰说道：“殿，殿下，这一切都是误会”

可惜，萧辰却只是冷冷一笑，道：“是吗那么回头我们再好好说说，这究竟是怎么个误会法”

第587章逃，快逃！

虎啸城外，上万头妖兽前仆后继地冲上来攻击。

但是，它们刚刚碰到大阵，立即就被恐怖的反震里震得吐血倒飞。

护城大阵散发着璀璨的金光，同时，城墙之上更有数千利箭齐射，城下妖兽死伤无数。

在上万妖族的中央，有十道身影矗立其中，赫然正是十头妖王。

“妈的，这是什么鬼阵啊”十道人影中一名佝偻男子怒声喝骂道。

这名佝偻男子名叫鼠天，身披黑袍，其鼻子居然是一个鼠鼻，背后还有一条鼠尾，他本体乃是一头穿山鼠。

“可是那个大阵可不简单啊，冲上去的妖宗居然大部分都被大阵直接震成血雾了。”另一道人影说道。

这是一头猫妖，猫头人身，但是却又浑身猫毛。

显然，很多的妖兽在化形只是都不会选择完全化作人形的，一般都会留有属于自己的一些特征。

这样他们就能保持自己一些本命神通不随化形而无法使用，比如紫炜化形之后，头上依旧保持着紫刺，所以他依旧能够使用他的本命神通“紫灵刺”。

其他几名妖王也都同时将目光投向大阵，亲眼看着不少的妖宗纷纷被震开之时竟直接化成了血雾，他们都不禁骇然。

“这虎啸城的大阵以前没这么厉害吧为什么会忽然变得这么恐怖”一个狼头人身的妖王说道。

“哼，怎么你们都怕了”一道粗犷的声音在几人识海中响起。

十道人影中有一道身影显得格外高大，乃是一名极为壮硕的大汉，只不过他的头上还有两个红色巨大的牛角。

这名壮汉名叫古力，乃是一头赤血魔牛所化，其实力更是达到了中阶妖王，相当于人类的六七阶王级强者。

这次的兽潮攻城便是由他统领，刚刚那道喝斥声便是他所发。

“切，我们怎么可能怕了不过是一个人类的小城池罢了，这一次我们十位可是都出动了，我还就不相信攻不下它”

这时候，一道阴柔的声音响起，那是一个狐狸，头上长着一对可爱的狐狸耳朵，背后更是有着一根狐狸尾巴不住甩动，显得十分妖娆魅惑。

“刚刚你们也看到了，那天啸王朝的太子此时便在这小城池中”古力说道，“这是一个难得的机会，今天必须破了这城池，将天啸王朝的太子歼灭，那么这天啸王朝就算彻底灭亡了”

“这又有何难看我的”另一名粗犷大汉嗤笑一声，忽然凌空大步走出。

只听他冷喝一声，随后竟化作一头黑色巨熊，赫然正是妖族之中，血脉十分尊贵的撼山暴熊

巨熊狂吼一声，两只巨脚轰然落在地上，顿时天地轰隆巨响，随后，巨熊那巨大的身躯便狠狠地撞向了虎啸城的护城大阵。

“轰”

原本固若金汤的大阵被他这一撞，竟然猛地震动了一下。

不过，也仅仅如此而已。

反观那巨熊妖王，遭受大阵的反震之力，直接被震飞出去。

其他妖王骇然看到，他在倒飞出去的同时，身上竟被震出了数道血口子，口中和伤口同时不断喷出鲜血，那模样要多惨有多惨

“怎么可能”

众妖王纷纷都不由大惊。

这撼山暴熊的防御力他们可都清楚得很，可以说在场其他妖王除了古力之外，无人可比，可是如今却是被这小小的护城阵重伤了

他们无法相信眼前所见，但是，巨熊轰然倒地，手脚不断地抽搐，竟无法再站起来。这一幕，又让他们不得不信。

古力的脸色不怎么好看起来，原本以为攻陷这小城是轻而易举只是之事，到时候杀死天啸王朝太子那也算大功一件，可是没想到事情竟然会变得这么棘手。

古力一咬牙，大声吼道：“众妖听命，给老子都冲过去，然后自爆”鼠天等人纷纷吃惊，而那些妖宗妖将也不禁犹豫起来。

“嗯难道你们想违背我的命令吗”古力冷哼一声，随手一招。

“嗖”

一头犹豫的妖将瞬间被他抓在手中，而后被他用手慢慢捏碎它浑身的骨头

凄厉的惨叫声一下子吓得那些妖兵、妖将和妖宗身体都不断地发抖。

“违令者，就是这个下场”古力冷哼一声。

说着手掌一用力，手中那头妖将的脑袋被他生生捏爆，顿时脑浆飞溅，一些被溅到的妖兽吓得差点瘫在地上。

“你们的家族会因此得到我们妖皇的荫庇，但是要是敢抗令的话，那不仅你们遭殃，就是你们整个家族都可能因此而覆灭”古力再次威胁道。

古力都说到这份上了，原本那些不愿自爆的妖兽一个个自然都不敢在逃避

对此，其他妖王倒也没有什么意见，反正有不是他们自爆。

说句不好听的，手下这些兵是的死活，管他们鸟事，他们不过将这些兵当做炮灰工具罢了。

于是，接下来，一批批的妖族小兵在古力的指挥下，纷纷奋不顾身地冲向虎啸城，在临近虎啸城的护城大阵只是便纷纷自曝。

上一批爆炸余波还未平息，下一波竟然有轰然开始了。

顿时，一声声爆炸声响彻天地，在恐怖的威能冲击之下，护城大阵竟开始摇晃震动起来。

“疯了，疯了，这些妖族是疯了”城池之上，方骞瞪大了眼睛叫嚷道。

在一波又一波的爆炸冲击之下，使护城大阵不断震动，感觉就要碎了一般。

虎啸城之中更是因此开始混乱起来，不少人们都以为妖族就要攻进来了，纷纷想要逃命，更是直接引发了暴乱。

最后，还是在已经控制住了城内军队的赵云龙亲自率人镇压之下，才得以平息的。

“这妖族倒也果断，照这样不断自爆下去，恐怕这护城大阵还真会被他们炸出一个洞来”叶寒望着城下的情况说道，不过却是一副风淡云轻的样子，并没有丝毫的焦急。

看着叶寒的表情，萧辰等人都不禁安心了很多。

被方骞五花大绑扔在一边的李蒙德心中这是冷颤不已，现在他可不再怀疑叶寒只是在吹牛了，再一次感受到了眼前这名少年的可怕

另一边，古力直咬牙，继续发号施令，从原本每次只有上百头妖族上前自爆，演变成了每次冲上去自爆的妖兽都足有近千头。

其中，每一批妖宗的数量更是足有数十头，转眼间已经五批过去了。

然而，哪怕他如何加大力度，那护城大阵虽然摇摇晃晃，好像快要破碎的样子，但却始终没有破

“照这样下去，这大阵破了，这一万妖兽恐怕也都没了。”古力脸色阴沉无比。

虽然他并不在意这些低级妖兽的性命，但是，真要损失如此惨重，却寸功未建，他也免不了受到责罚。

他的目光不由得扫向了周围的妖王，眼中寒芒闪动。

显然，他是在考虑，是否要让这些人牺牲一下，换来胜利了

就在这时，古力忽然眉头一皱，他感觉好像有什么在盯着自己。

“嗯”他连忙抬头一看。

结果，当他的目光与城池之上，一名似笑非笑的少年对视只是，整个牛躯猛地一颤，如遭雷击

旋即，他眼睛迅速变得浑浊起来，身躯更是当空坠落，生机迅速消散。

就这样，死了

“轰”

一声闷响响起，在这喧嚣的环境之中显得并不清晰，但却是吸引了其他九头妖王的注意。

众妖王回头一看，才发现妖王古力此时竟然倒在地上，没有了生机，死的不能再死了

“这是怎么回事”

九大妖王心中大惊，古力怎么忽然死了

巨大的疑问萦绕在众人的心头，莫名的恐惧也蓦然袭上心头。

古力可是中级妖王，那可是相当于六七阶人类王级强者啊，怎么会忽然死了

鼠天连忙蹲下探查，结果却是发现古力的身体没有受到任何的损伤，但是古力确确实实已经死了。

九大妖王心中不安起来，能够这样悄无声息地杀掉古力，那么也必定能够杀掉他们其他人。

更可怕的是，他们根本没看到究竟是谁出手，更没察觉到，对方到底是怎么出手击杀古力的

古力一死，周围剩余的数千妖族自然乱了起来。

特别是那些原本被安排冲上去自爆的，都连忙止住了脚步，拼命地往回跑。

谁也不想就这么莫名其妙死了要不是古力的威慑，他们也根本不可能不要命地跑上去自爆。

其他九大妖王见状却并未发怒，并不是他们有多好心，而是此时莫名出现一个位未知的敌人，一个随时能够取走他们当中任何人性命的敌人，藏在暗中，他们担心自己的安危还来不及，又岂会去理会这些小兵小将

“我们现在该怎么办”狐狸妖王颤声问道，眼中说不出的慌乱与茫然。

其他的妖王意识都沉默了。

古力是这次行动的总统领，但如今却是死了，而且还是莫名其妙地死了，这让他们真不知道接下来要怎么办了。

这虎啸城还攻不攻再攻下去暗中那个敌人再出手，那么他们当中恐怕又要有人死掉了

就在这时

“逃，快逃”

妖王鼠天却惊恐地大喊，同时自己化作一道黑光，急速向远处爆射而去

第588章吓退群妖

“鼠天这是怎么了竟然如此胆小”狼妖王冷哼一声。

其他的几头妖王也都被鼠天的动作惊到了，不由得纷纷看向了逃窜的鼠天，眼中充满了惊疑不定。

其实若论实力，他们当中古力最高，但是若是要论智慧的话，那就当属这鼠天了。

他们虽然经常取笑鼠天是胆小，但是都对鼠天的智慧很是信服。

此刻，看着鼠天突然惊慌逃窜，他们其实也没有过多怀疑他，狐狸女妖王更是毫不犹豫地说道：“你们想留就继续留吧，本小姐可不奉陪了”

话毕，她也急速朝着远处逃走。

其他人本身也早已经萌生了退意，看到鼠天和狐狸接连逃走，也不再犹豫，纷纷以自己最快的速度逃离了。

就是那重伤的巨熊都连滚带爬地逃了。

鼠天很惊慌，心中笼罩上了一层挥之不去的死亡阴影，让他恐惧无比。

方才，他是唯一一个察觉到古力死前动作的，所以鼠天刚刚也忽然望向虎啸城，妖王的视力极其强大，鼠天一眼便看见了城墙之上的叶寒。

然而，当他看见叶寒时，他顿时整个人如坠冰窖，在生死之间徘徊了一遭，顿时直冒冷汗。

虽然他无法确定，究竟叶寒身上有什么东西让他那么恐惧，但他却完全可以确认，就是叶寒隔空杀了古力

自己再多留一会儿，恐怕也要落得魂飞魄散的下场

所以，他毫不犹豫地带头逃走。

除了已死的古力，所有妖王都跟着鼠天逃离。其他的妖族更是没有了主心骨，顿时散乱无章地四散开来，在城上的弓箭手的利箭之下又是死伤了大半。

最终，上万妖族气势汹汹攻来，最终只剩下这么一两千溃逃了。

虎啸城这一战，人族完胜

得知这一消息之后，整个城池所有人都忍不住欢呼了起来。

“哈哈，这次虎啸城能够保住，都多亏了叶兄出手啊，萧某再次拜谢了”萧辰看出刚刚是叶寒想出手，当即对着叶寒行礼谢道。

不过他还没弯下身子，被叶寒阻止了。

“萧兄，你这可就不够意思了，不当我是朋友是吧”叶寒开玩笑说道。

刚刚他也是看出若是任由那些妖族自爆下去，那么这护城大阵必定支撑不住，才会出手的。

一旦妖族入城，他们几人倒是没有危险，但是那城中的百姓就遭殃了。

妖王古力自然是被叶寒所击杀，古力作为妖族的统领，而且那些妖族被他命令自爆，心中必定有怨言，所以他只要将鼓励击杀了，倒是妖族军心必定直接溃散，不战而败。

一般人想要距离这么远击杀一头中级妖王，几乎就是不可能的事情，但是叶寒有威力莫测的天威在身，却是能够轻易地做到。

“好，那我就不和叶兄客气了”

萧辰微微一笑，说着将目光落在李蒙德的身上：“如今妖族败退，接下来该做正事了”

其他人的目光也纷纷看向了李蒙德。

面对众人的目光，李蒙德心脏一缩，完全喘不过气，浑身更是开始剧烈颤抖起来。

叶寒知道萧辰他们将要做什么事情，却不想参与，毕竟，他只是一个客人，所以他说道：“那么这里就交给你们了，萧兄，我们几个就先去找个地方休息了”

“嗯，赵将军，麻烦你安排一下”萧辰点了点头，对赵云龙吩咐了一句。

赵云龙当即带着叶寒他们离开了城楼，留下萧辰、方骞等人开始对李蒙德进行而来严刑拷打。

另外一边，九大妖王一路奔逃，知道千里之外才停下。

“鼠天，到底怎么了，你刚刚为什么那么慌张”狼头人喘着大气问道。

“对啊，鼠天，这可不是你平时的作风啊”另外一名妖王说道。

其他几个妖王同样疑惑地望着鼠天。

“哼，慌张要是再不慌张逃离，我们全部都得留在那里”鼠天冷哼道。

“嗯你说什么难道你发现了那个击杀古力的凶手了”巨熊妖问道。

“不是发现了，而是推测到了，而且是有就是那个人”鼠天说道，他的声音却是有些颤抖。

“是谁”其它妖王异口同声问道。

“虎啸城城墙之上，与天啸王朝太子萧辰并列而站的那人”鼠天答道。

“嗯城墙之上不可能，距离那么远，怎么可能杀了古力要知道古力可是中级妖王，再加上血脉力量，实力堪比人族的王级九阶除非那人是皇级强者”狼头人瞪大了眼睛，一脸的不相信。

“对啊，而且我记得那家伙顶多是十七八岁的少年罢了，怎么可能有那种实力”狐妖也不相信。

“不，绝对是那个人没错，你们不知道在古力死后，我曾远远地触碰到那名少年目光，但是就这么一眼，当时我自己就要死掉一般，那名少年绝对不简单”

鼠天心有余悸地说道：“而且，我们刚刚不是收到消息说萧辰身边有一个神秘人吗，恐怕就是那名少年了”

“可可是一个十七岁的人类少年怎么可能隔着那么远杀死古力这实在是让人难以相信啊，难道他是哪个人族老妖怪变的”狼头人依旧难以相信。

“嗯，说不定真的是人族老妖怪变得的，但是天啸王朝什么时候出现皇级强者了”巨熊妖不解道。

“不，恐怕人族还有一个人可能做到。”这时候，从刚刚一直没有开口的猫妖开口道，“你们难道忘了前几个月萧辰去了哪”

“嗯你是说紫寰王朝”

“没错，你们应该都得到了消息了吧，一个叫叶寒人类将司空博那老变态都击杀了他现在的实力已经无限接近皇级”猫妖称身说道，“而且那个叶寒的年龄也刚好是十七岁，所以或许那名少年真的就是叶寒”

“叶寒，居然是那家伙。”所有妖王顿时脸色变得凝重起来，显然他们都收到了关于叶寒的讯息。

一开始他们都不太相信，小小一个紫寰王朝竟然能出现如此了得的人物。

现在，他们却不得不信了

第589章蛮腾与墨羽

无疑，妖族也有势力之分。

紫寰王朝东方，属于鹏族一方统治的妖族疆域，叶寒在那里已经凶名赫赫。

但是，这天啸王朝之外的妖族，是属于另一方妖族势力，牛魔皇一族统治。

鼠天他们知道叶寒这么一号人物，还是经由不久之前，来到这边做客的鹏族一方的人传出来的。

“不行，不管那人究竟是不是叶寒，我们都必须马上这个消息传给太子殿下，请他定夺”鼠天开口道。

旋即，他迅速地取出了传讯符，将这里的消息传了出去。

距离虎啸城数万里之外，有一座巨大的城池。

城池之中一片繁荣，热闹得很，只不过街道之上却是没有一个人类，而全部都是妖兽

此城原名叫做“天府城”，曾是天啸王朝除却皇都“天京”之外最为繁华的城市，但是如今早已沦陷，改名为“天妖城”。

天妖城乃是妖族在天啸王朝的大本营。

天妖城的中央，有一座占地极为辽阔的宫阙，此处便是牛魔皇族的行宫。

此时，行宫大殿之中摆满酒席，座无虚席。

大殿中央的红毯之上，七八名暴露的女子正在歌舞着，这些女子头上还有两个尖尖的狐狸耳朵，屁股上还有一条毛茸茸的大尾巴，这几名女子分明是几名狐女。

在主位上，有一名壮硕青年，相貌堂堂，强壮而不是俊美，头上两个金色大角却是为他平添了几分威武。

此人正是牛魔皇一族太子，蛮腾

蛮腾两手各搂着一名狐女，狐女为其夹菜添酒，享受着美酒佳肴，不亦乐乎

“墨兄，你口中所说的叶寒真有那么厉害”蛮腾一手抓着一大块肉啃着，一边满不在乎地说道。

在蛮腾下方的首席上，有一名俊逸青年正细细品尝手中的美酒。

若是叶寒在此，并能认出此人来，正是金翅大鹏一族的太子，墨羽

“蛮兄，你切莫小看了这叶寒”

墨羽皱着眉头，尤其是看到了蛮腾手中啃着的居然是一只烤熟了的人腿，他的心情就更差了。

吃人肉这种事情，在妖族之中其实也很常见，但只有一部分妖族喜欢，像墨羽他对此就毫无兴趣，甚至感觉恶心，因为他觉得这样的举动就和普通禽兽毫无区别了。

不过，虽然如此，他还是提醒蛮腾说道：“虽然我很讨厌那家伙，但是我不得不承认他的实力，皇级以下无敌手，这事一个非常恐怖的对手”

对于他的话，蛮腾不过是挑了挑眉，并未太过在意地摇了摇头，继续吃喝玩乐。

显然，他并不相信墨羽的话。

毕竟蛮腾从未见过叶寒，更没见过叶寒出手。

在他的认知之中，一个十七岁的人类能厉害到哪儿去还皇级以下无敌这种话他怎么可能相信

更何况他身为牛魔皇族，他有他的傲气，同时又很看不起人族，使他更加不相信叶寒的实力真的如墨羽所说。

看着蛮腾的样子，墨羽暗自摇了摇头，他又怎么可能看不出蛮腾不相信自己

这也不怪蛮腾，毕竟十七岁皇级之下无敌是在太让人难以置信了，若不是他和叶寒打过交道，他也会如同蛮腾一般。

就在这时，蛮腾腰间的传讯符震动起来。

“哈哈，墨兄，你口中的叶寒好像来天啸王朝了”蛮腾探查了讯息之后大笑起来。

“什么”墨羽吃惊。

“此时他正在虎啸城中，而且好像击退了我上万妖族大军”

蛮腾冷声道，浑身泛起了浓烈的战意：“哼哼，不过，他来的正好，我倒要看看这叶寒是不是真如墨兄所说那般三头六臂。”

“蛮兄，我建议你现在马上赶往雄浑关”墨羽忽然想到什么道。

“嗯这又是为何”蛮腾疑惑道。

“这叶寒有着修复雄关大阵的能力天啸王朝的太子此次请他来天啸王朝，恐怕就是为了来修复雄关的”墨羽深吸了一口气说道。

他深深感受到了叶寒是一个多么可怕的敌人，自己屡次摆在他手上现在他倒不觉得冤了。

“嗯这怎么可能一个小小的人类少年怎么可能有如此能力纵然他有如同你说是的战力，但是也不可能修复雄关啊”蛮腾难以置信。

若非此话出自墨羽的口中，他必定会认为别人是在耍他。

“哼，我劝你永远别小看了叶寒，否则，会死的很惨的。”墨羽冷哼一声。

“半年前苍生关与这雄关一样，龙脉之灵消失了，而那苍生大阵的也逐渐薄弱，即将消失，但是到如今我金翅大鹏族还没有将苍生关攻破，你知道为何就是因为这叶寒及时修复了苍生大阵”

墨羽的话音顿了顿，又道：“虽然我不知道他到底用什么手段修复了苍生关，但是我想他既然能够修复苍生关，那必定也能修复雄关大阵”

“蛮兄，别到时候被人来个关门打狗，那就不好了”

显然他对蛮腾今天一再怀疑，也让他有了些火气。

蛮腾犹豫不定起来，这个消息他依旧难以置信，但是他又知道墨羽根本没有必要欺骗自己。

若是天啸王朝的雄关大阵真被修复，那么对他们牛魔皇族的影响那可就大了。

甚至，他这太子之位都有可能因此而保不住了

事关重大，由不得他不信了。

“好，我们即刻启程前往雄关，我去会会这叶寒到底有多了得”蛮腾冷哼道。

而就在这时，墨羽的传讯符忽然震动了。

墨羽灵识一探查，当即冷笑了起来，说道：“原本我还在担心凭我们这些人的实力根本不是叶寒的对手，但是现在看来却是无需担心了。”

“什么意思”蛮腾不解，刚刚墨羽还把叶寒说的那么厉害，怎么现在又忽然这么说了。

“猛蛇已经出洞了”墨羽笑道。

“猛蛇”蛮腾沉吟道，“难道你是说”

“没错，墟已经派出高手，看来这次输赢就难说了”墨羽大笑道。

听到“墟”之名，就是蛮腾也不禁打了个冷颤，眸光之中浮现出了深深的忌惮。

第590章紧急行动！

虎啸城恢复了平日里的宁静了。

不过，虎啸城的大牢之中，此时却是依旧惨叫声连连。

牢狱之中，李蒙德趴在在地上，早已不成人样了，四肢还不断地抽搐。

“嘿嘿，你早招了不就不用受这么多罪了吗”方骞一脚踩在李蒙德的身上冷笑道。

很明显，李蒙德身上的一切，都是方骞是的杰作。

一边的萧辰此时却是一脸凝重，因为此时他已经知道了那幕后黑手是谁了。

“好一个洛家，竟敢与妖族勾结，荼害我天啸王朝百姓”萧辰眸光冷冽。

刚刚李蒙德已经把他所知道的都招了。

这洛家原本是天啸王朝的一大贵族，影响之广，势力之大，堪比紫寰王朝的青云派。

在天啸王朝破败之后，洛家却趁机敛财崛起，迅速地发展，在天啸王朝的实力甚至渐渐超过了皇室。

原本这些萧辰也都看在眼里，但是因为妖族侵略，不想内斗而消耗了人族的力量，所以萧辰也就没有派人讨伐洛家。

但是，萧辰没想到的是，他不过离开几个月而已，这天啸王朝竟变得如此混乱。

一半以上的城池早已落入妖族的手中，剩下的城池却被洛家所占据。

造成这一切的便有那洛家的功劳，作为人族，这洛家竟然一妖族勾结，杀害皇室子弟，将仅剩的人族城池收入囊中。

如今，皇室不过占据了不到十座城池罢了。

这也是萧辰他们刚刚抵达虎啸城会出现那样的状况的原因，这李蒙德早就投靠了洛家，那上万妖族大军的出现自然也是因为洛家。

洛家为自己牟利这萧辰能忍，但是与妖族勾结，荼害百姓，这点他萧辰绝对不能忍

萧辰冷冷地瞥了李蒙德一眼，脸上充满了厌恶之色，而后径直离开了此地，只不过离开前扔给了方骞一句话：“杀了”

离开大牢之后，萧辰让赵云龙等人接管了虎啸城的军队，铲除了洛家的眼线。

而后，他便直接找到了叶寒。

优雅的亭台之中，两人面对面坐着，一边品着功夫茶，一边聊着。

萧辰将如今天啸王朝的状况大概和叶寒说了一遍，他虽然自己有了一些想法，但也想要问问叶寒有什么意见。

其实，这都是因为如今他对叶寒十分的信服，而且叶寒也将他当做了朋友，而且如今他力量单薄，他需要叶寒的帮助。

叶寒沉吟了片刻，他也没想到天啸王朝的局势竟如此严峻，真是内忧外患啊。

“洛家必须除掉，否则就算雄浑关修复，你们天啸王朝依旧会四分五裂”叶寒说道。

“如今，我们在天啸王朝的势力比较薄弱，我们当前要做的便是壮大己身，才能与妖族对抗。”叶寒说道，“所以，接下来我们要做的便是，攻占更多城池，与皇室原来占领的城池连成一片，才能和双方势力抗衡”

萧辰点头赞同。

以他们这几人，还有皇室那仅存的实力，就算将雄浑关修复，也无法将天啸王朝中的妖族彻底剿灭，更别说复国了。

收服部分失地，壮大己身，这是唯一的途径。

至于他们要攻打的目标，两人都一致觉得洛家如今掌控的城池，以及附近一些妖族手中的城池，都是最好的选择

正在叶寒他们商议对策之际，蛮腾与墨羽两人已经做好准备，带着手下强将出发，前往雄浑关。

半路上，蛮腾的传讯符忽然受到了讯息：天啸王朝太子萧辰突然率兵出城，正在攻克了洛家的一座城池苍云城

对此蛮腾并不在意，在他看来这天啸王朝太子再怎么翻腾也翻不起什么浪花。

只要自己守住雄浑关，萧辰的所作所为都是白费的。

萧辰和洛家打得你死我活更好，到时候正好可以让他们妖族这边一锅端了

然而，没一会儿，他的传讯符再次就收到了讯息：一名神秘人趁着洛家调兵抵御萧辰的攻击时，突然现身洛家的另一座城池澜云城，竟然直接一掌轰碎了护城大阵，冲进城中

在蛮腾收到消息的时候，那神秘人已经击杀了洛家众多眼线，封锁城池，掌控住了局势

蛮腾不禁一惊，一掌轰碎护城大阵

这些护城大阵他清楚得很，就是因为这些护城大阵，他们妖族才至今没有完全攻下天啸王朝，可见这些大阵的坚固程度。

但是，如今澜云城的护城大阵，却是让人一掌轰碎了

要不是知道底下的人不可能谎报军情，他绝对会以为是有人在玩弄自己。

“这个人应该就是叶寒无疑了。”墨羽听到了消息之后，立刻笃定地说道。

蛮腾的脸色开始凝重起来，这叶寒的实力比他想象中要强的太多了，也许真如墨羽所说的皇级之下无敌并不是不可能

他们一行继续赶路，但是这一路上，蛮腾依旧不断地接收到讯息。

与他们妖族合作的洛家的城池一个接着一个被攻破，其中那名神秘人最为恐怖，配合萧辰的声东击西，他在几个时辰中，竟然连续攻克了近十座大小不同的城池

要知道，那些城池相距甚远，就是飞过去，也需要不少的时间

洛家早已经发来了无数条向妖族求助的信息。

这一个个消息让蛮腾的脸色由原来的无所谓，变得越来越凝重起来，到了最后甚至是恐惧。

他是真的对叶寒感到害怕了，吓得他连忙下令：“立刻加快，用最快的速度赶到雄浑关，快”

原本，他还期盼“墟”的高手有所行动，改变现在的局势。但是，墟的人根本一点踪迹都没有，让他心里不禁更是慌张。

终于，连连强行军之下，三天之后，他们抵达雄浑关。

蛮腾立马下令严格封锁雄浑关，同时，他召集了手下众多妖王一起前来议事。

于是，众多本来在吃喝玩乐的妖王，一个个迅速被叫醒，甚至被牛魔皇族的军队抓了起来，直接押送到了蛮腾的面前来。

第591章震撼的消息

“你们一个个都给我听好了”

蛮腾扫视着面前所有人，冷冷地说道：“从今天起，每天十二个时辰，都给我盯紧这雄浑关的每一个角落要是有任何可疑事情或者人物出现，立马禀报，知道了吗如果出了什么事情，你们知道我的手段的”

下方的妖王闻言都身体不禁一颤，连忙点头应是。。

“还有，给我盯好人类那边，任何变故出现，立刻给我汇报”蛮腾下达了第二道命令。

“是”众妖王再次应喝。

“都下去吧”蛮腾挥手道。

虽然知道将会有高手前来相助自己，但是蛮腾依旧让手下严阵以待。

要是真的让叶寒修复了雄浑关大阵，那么就真的麻烦了。

然而，时间却就这样静静地流逝了，一天过去，叶寒等人的身影依旧未出现在雄浑关中，反而蛮腾依旧不断地收到洛家城池被攻陷的消息。

这让蛮腾不禁疑惑起来：那些人类到底在搞什么鬼不来修复雄浑关，反而跑去攻打那么多城池干嘛

很快，蛮腾便收到消息，洛家的城池如今已经有三分之一被攻陷了，甚至还有几个妖族城池也被攻陷了。

就在蛮腾觉得不对劲，正在考虑是不是别管萧辰他们目的如何，先出手阻碍他们在说的时候，他的注意力忽然被另外一件事给吸引了。

黄金狮族、魔臂皇猿、天妖狼族和紫血龙蛟一族，这四大妖族都是与牛魔皇族、金翅大鹏族齐名妖皇族。

此时这四大妖皇族的太子竟突然联袂来访，还真让蛮腾受宠若惊。

蛮腾与墨羽相视一眼，都不禁疑惑起来：他们几个这时候来干嘛

不过，不管这些妖皇族太子来雄浑关有何目的，蛮腾还是和墨羽前去迎接他们几人。

毕竟他们几人的身份地位都差不多，而且每个人身后也都代表着东极大陆一大妖族，他们也不好拂了对方的面子。

“哈哈，蛮兄，好久不见啊”四道各异的声音响起，“没想到墨兄也在这里，幸会”

来者分别是一个满头金发的壮汉，一名长着雷公嘴的瘦弱青年，一名一脸凶神恶煞的青年，以及一个长相妖异的青年。

这几人自然便分别是：黄金狮族太子“孟罗”，魔臂皇猿太子“禹落”，天妖狼族太子“庞纪”，以及紫血龙蛟太子“东方昊”。

“诸位倒是稀客，蛮腾有失远迎啊”蛮腾硬是在脸上挤出了一丝笑容迎了上去。

“哈哈，蛮兄客气啦，许久未见，老孟我甚是想念啊”黄金狮族太子“孟罗”开口道。

蛮腾笑了笑并未说什么，不过心里却是在冷笑：想念我看你巴不得我死吧

他们两人的关系并不是很好，若不是及大妖族结成同盟，不得无故内斗，他一看到这孟罗都准备将他揍一顿了

不为其他，只为这孟罗曾经居然敢动他的女妖

“蛮兄啊，你难道我请我们进去坐”庞纪冷淡笑道。

“哦哦，你看我，这一见到你们，这心里太高兴了，竟一时给忘了，还请见谅啊”蛮腾嘴上这么说，脸上却没有半分不好意思地说道，“诸位，还请入内一叙”

“不知几位此次来我这里是所谓何事啊”将几人引入自己的府邸之后，蛮腾也不想与他们几人浪费时间，直接开口询问道。

“呵呵，蛮兄，你可听过巫魔战场”东方昊开口问道。

蛮腾心中“咯噔”一跳：这几人怎么忽然问起这个

见到蛮腾没有回答，东方昊一笑，看向坐在一边品酒的墨羽，而后说道:“其实我们此次前来的目的和墨兄是一样的”

墨羽不禁蹙眉，抬头看见东方昊。

而蛮腾心中却是暗道：“果然，他们知道我夺得了原本属于天啸王朝的巫魔战场的入口钥匙，难道也想过来分杯羹不成”

当初，攻进天啸王朝时妖族获得的两把钥匙便是被蛮腾所得，后来族里也没有重视，将此事交由蛮腾处理。

不过，蛮腾自以为这个消息本来并没有什么人知道才对啊，怎么今天他们一个个全都知道了

“当然，蛮腾，我们不会白拿你的名额，我们会用一则消息与你交换”庞纪笑道。

“哼，一则消息就想换我四个名额你们算盘倒是打得挺好”蛮腾冷笑一声。

他之所以会给墨羽一个名额，不仅是因为他和墨羽有交情，还因为墨羽为此付出了让他满意的代价。

“呵呵，蛮腾，你先别急这拒绝啊我们保证，我们的消息值得这四个名额，而且这个消息就和巫魔战场有关的”禹落也开口了。

“哼，我倒想看看什么消息这么值钱说吧，如果你们的消息真的有那价值，我绝对会给你们留四个位置的。”蛮腾说道。

“这”几人有些犹豫起来，看了看坐在一边的墨羽。

“直说无妨，墨兄又不是外人”蛮腾嗤笑道，很是不以为意。

显然，他一点都不相信孟罗他们会有多么值钱的消息。

“嗯，那好吧，那东方兄，你来告诉蛮兄和墨兄吧”孟罗说道。

东方昊点头道：“蛮兄，墨兄，你们可知道这巫魔战场是如何形成”

墨羽和蛮腾点头。

蛮腾说道：“不就是昔年巫族的巫皇，与魔族的魔皇交战时候形成的这又不是什么秘密”

“那你们也一定对巫皇和魔皇有所了解而我们的到的消息便是：有人在巫魔战场中发现了魔皇秘藏”东方昊笑道。

“什么魔皇秘藏”墨羽和蛮腾两人一惊。

“嘘，小声点，你想要让这个消息搞得人尽皆知”天妖狼族太子庞纪不满地冷声呵斥道。

其他人也都纷纷露出了不满之色。

“抱歉”蛮腾和墨羽连忙收敛了一下情绪。

蛮腾终于有些迫不及待了起来，连忙问道：“不知，东方兄这个消息从何而来”

由不得他不紧张激动，那可是上古强者的秘藏，而且还是上古两大强大族群，巫族与魔族之中，两尊顶尖皇级强者所留下的秘藏，别说他们，就是众多皇级强者恐怕也要抢破头

因为，谁都知道，昔年的巫皇、魔皇，可都是数万年来，东极大陆的两大至强者，再无其他人能与之比肩

如此消息，真要是确切无误的，必将震动整个东极大陆

第592章密谋

“东方昊，你这个消息是从哪儿来”墨羽紧紧地盯着东方昊，沉声问道。：

毕竟这个消息太震撼了，他实在是有些难以置信。

“呵呵，以我的情报搜索能力，想要得到这消息轻而易举，而且我保证千真万确”东方昊笑道。

墨羽和蛮腾两人眼睛虚眯了起来，自然都明白这东方昊还知道什么，只是不想这样说出来而已。

“好，东方昊，我答应你们，我会给你们留四个位置的。”蛮腾说道。

“嘿嘿，蛮兄，恐怕你得给我们预留五个位置”东方昊说道。

“什么东方昊，你什么意思刚刚说四个个位置现在却又说五个，你们四个人哪里用五个位置你们是消遣我”蛮腾“噌”地一声站起来骂道。

“蛮兄，不要急嘛，听我慢慢解释”东方昊一笑。

“哼”蛮腾冷哼一声，坐回了座位。

“蛮兄不是想知道我是怎么得知这个消息的吗”东方昊笑道。

“说”蛮腾显然没心情和几人墨迹了。

“是这样的，我也是听人所说，这也是我为什么要跟你多要一个名额的原因”东方昊说道。

“事情是这样子的，我们抓到了一个人类，此人参加过上一次的潜龙盛会，那魔皇秘境便是他意外发现的。”东方昊解释道，“不过，那个人的实力不足，所以没能进入那秘境，而我跟蛮兄你多要一个名额正是要带此人进入，好给我们带路”

“哼，你们相信一个人类的话”蛮腾冷笑一声。

他向来都看不起人类，在他心里人类不过是未开化的畜生罢了。

“呵呵，我们已经用秘法观过此人的记忆，此人没有撒谎，那魔皇秘境是真是存在的而且恐怕这一次的潜龙盛会，这魔皇秘境便会真正出世”东方昊笑道。

蛮腾沉吟了许久，才勉为其难说道：“那好吧，我可以给你们五个位置。”

“那就多谢蛮兄了”东方昊等人齐谢道。

“不过，一把钥匙只能带五人进入巫魔战场，而且是从不同的入口进入的，进入其中位置也自然不同，我可不会让你们几人共用一把钥匙”蛮腾冷笑道。

“我怕你们带着那个低贱的人类自己去寻找魔皇秘境，而把我和墨兄扔到了一旁，到时候我就得不偿失了”

孟罗几人都眉头一皱，其实他们心里也有过这样的心思，不过他们也知道蛮腾没有那么愚蠢。

“呵呵，几位，要解决这样的问题还不容易”墨羽忽然开口道。

“墨兄你有何办法”几人其开口道。

“这魔皇秘境的关键就在那人类身上，虽然我们进入巫魔战场的为之不同，但是始终还是同在一片天地之下，现在只是怕一方把另一方抛弃，这好办”

墨羽说着，手中一翻，一个古朴的红色木盒出现在了他的手中。

木盒之上缠绕着诡异的妖元力，其中似乎封锁着什么东西。

“我这里有一种虫子，叫万里虫。这种虫子没有任何的危害，只要把母虫植入那个人类体内，而我们各自持有子虫，那么就算相隔万里我们也能够感应到母体的位置到时我们不就可以通过这虫子汇合，然后一起前往魔皇秘境了吗”

听墨羽的话，几人都是眼睛一亮，这样的话就别想抛下谁了。

“那要是这母虫被谁取出了呢”东方昊问道。

包括蛮腾，其他几人都点头。

“呵呵，我们体内植入子虫对我们并没有任何害处，但是这母虫一旦植入就不可取出，若是取出的话，是会没命的。这其实是我族内用来管理奴隶的方法，在奴隶身上植入母虫，而监管者植入子虫，这样奴隶就别想逃了。”墨羽笑道。

“哈哈，这个好，这样一来就谁也别想独吞了，要不一起得到，要不就谁都别想得到”蛮腾大笑道。

其他几人也都点头，是到如此也只能答应了。

“不过，还有一点需要注意的是，按照那个人类所说，上次发现这魔皇秘境的人不止他一个，所以恐怕除了我们之外还有其他人知道这个消息”庞纪说道，“所以，到时候，我们要尽快准备好，然后尽快赶往魔皇秘境，迟则生变”

“嗯，好了，再有三天便是那巫魔战场开启之时，你们去把那个人类带来吧，到时候我们便一同前往”蛮腾笑道，显然这次几人给他带来的的消息让他很满意。

送走了孟罗几人之后，墨羽也告辞离开。

众人都走了之后，蛮腾的脸色却是陡然变冷了下来。

孟获他们几人的心思他岂会不懂

“到时候你们一口汤都别想喝，都是老子的”蛮腾冷笑一声。

“嗡”

就在这时，他腰间的传讯符再一次震动起来。

传来的讯息说：萧辰他们已经攻占了洛家一半的城池了，但是却没有继续攻打下去了。

令他眉头一蹙，疑惑道：“这些人类到底想干嘛”

他仔细调查了如今萧辰他们这边所掌控的区域，就发现他们竟然刚好和原本皇室占据的城池领地连成一片，占据天啸王朝领土的四分之一，而另外四分之一也就在洛家的手中。

这两方势力的领土正好处于天啸王朝的东方，与另外两大人族国度接壤。

至于蛮腾这边，还占据着天啸王朝的大半领土，与西方原有的妖族领地相接，雄浑关与萧辰、洛家他们的领地，还有十万里左右的距离。

反复思索，蛮腾也只是觉得，萧辰他们这边应该不是有什么计谋，而是心有余而力不足，所以才放弃了继续扩张。

他再三考虑，最终一双瞳孔之中精芒一闪，下了决定：“哼，罢了，我现在就召集族内更多妖王前来，就等我们从巫魔战场之中出来，就一举扑灭了这两个人族势力，彻底占领天啸王朝”

同一时间，叶寒他们最新占领的天虎城，也就是如今他们这边定下领地核心主城之中，萧辰此刻却将手下所有将领都召集了起来。

不久之后，蛮腾居然又收到了一个消息：萧辰想要登基为帝，皇室之中另一名皇子居然不同意，趁机造反

第593章叶寒的想法

“哈哈哈，这些人族的蠢货，到了这个时候竟然还搞内讧”

收到了天啸王朝皇室内部分裂的消息，蛮腾简直快笑抽了。

他的眼中充满了不屑之色，显然更不将萧辰等人放在眼里了。

在他看来，人族最愚蠢的地方，就是经常内讧，而且还是这种造反式的内讧。

若是在妖族之中，谁不服谁，最简单的办法就是一对一对决，胜者为王如此一来也很大程度上保证了族群的实力。

如今这天啸王朝的皇室在这种情况下，居然还为了皇位归属的问题而分裂这简直是作死的行为

当然，蛮腾也不会傻到一下子就相信这个消息，不过随后几番探查，所得到的消息都是，天啸王朝内部已经彻底分裂，现在领地更是被分成了两片，各占一半的状态，他终于确信了这个消息。

“哼，如此看来，这天啸王朝皇室也不足为虑了”蛮腾暗道，“大可等我将巫魔战场的事情解决了，再来彻底解决他们”

随后，他便不再理会叶寒那边得情况，而是开始思考要带着谁进入巫魔战场。

也是到了这时候，他不禁有些后悔：“当初如果不把一枚钥匙交给洛家那些家伙就好了”

实际上，最开始蛮腾夺得了三枚进入巫魔战场的钥匙，一直没怎么重视，甚至于，当初为了收买洛家，他拿出了其中一枚钥匙作为筹码，结果现在他才知道，原来这一次巫魔战场之中居然有这么重要的事情，现在才后悔莫及。

如果他还有第三把钥匙，自然可以带更多的人进去，争夺任何一切都没问题了。

当然，现在后悔也没用了，他也只能想办法安排好剩下几个名额的使用。

同一时间，洛家势力范围之内。

洛家的人也收到了同样的消息，确定皇室短时间内无法反击之后，他们纷纷松了口气。

但是他们却不敢放松警惕，继续加强防御布局。

洛家家主更是一咬牙，说道：“联系云家和蒋家，告诉他们，如果还想让自己的后辈参加潜龙盛会，必须与我们结盟”

于是，一道道密信快速被送了出去，天啸王朝再次暗流涌动。

相比起来，萧辰他们这边却混陷入了莫名的沉寂，静的可怕。

天虎城中，叶寒的住处内，雷卫的身影缓缓从空间之中浮现出来。

一看到他出现，萧辰、赵云龙等人首先有些激动了起来，叶寒却只是淡淡一笑，对雷卫问道：“情况如何”

雷卫微微躬身，旋即说道：“妖族一方已经放松了警惕，洛家那边正在想办法拉拢其他家族，一切进展，就如同我们计划之中的一样。”

叶寒满意地笑了。

萧辰顿时松了口气，旋即又捏紧了拳头，眼中寒芒闪烁：“那么，一切就等两天之后了”

“不过，还有另一件事情是我们之前没有意料到的。”雷卫忽然说道。

“哦什么事情”叶寒好奇地问道。

雷卫说道：“在我探查消息的时候，发现金翅大鹏一族的太子墨羽，黄金狮族的太子孟罗，魔臂皇猿的太子禹落，天妖狼族太子庞纪，以及紫血龙蛟一族的太子东方昊都出现在蛮腾的军营之中，也不知道究竟是为何而来。”

萧辰、赵云龙等人心中微微一紧，眉头也纷纷皱了起来。

这几个人在妖族之中的地位可都是举足轻重，而且一个个实力更是了得，如今忽然一起出现在了天啸王朝对于他们而言，可不是什么好的消息。

赵云龙更是有些担忧，道：“他们不会也是冲着我们来的吧”

“应该不会。”萧辰摇了摇头，苦笑道，“说句不好听的，天啸王朝还不值得六大妖界皇族一起窥觑我想，他们应该是有其他什么原因。”

叶寒却忽然说道：“这也不排除，蛮腾就利用这个其他原因，让他们来对付我们”

“其他原因”萧辰皱眉道。

就在这时，萧辰的传讯符忽然震动起来。

“呵，或许他们真的不是针对我们”萧辰笑道。

“嗯怎么说”叶寒问道。

“我刚刚收到消息，那五个妖族太子离开雄关了，至于去想，倒是没有探查到。”萧辰说道。

“奇怪了，来了又走”叶寒摸着下巴思考起来。

“你们说，他们会不会是为了两天潜龙盛会来的，因为蛮腾手上就握有两把钥匙”赵云龙问道。

“不可能，这潜龙盛会不过是我们人族年轻一辈的一场比斗盛会而已，纵然在里面会有一些机遇，但是应该不至于能够把六大妖族太子都吸引过来。”萧辰否定道。

赵云龙闻言点了点头。

“不，恐怕还真有这个可能”叶寒说道。

“嗯叶兄，这是何故这潜龙盛会对这些妖族太子应该没什么吸引力才对啊”萧辰问道。

“潜龙盛会却是没有那么大的吸引力，但是有吸引力的是举办潜龙盛会的地方”叶寒笑道。

“巫魔战场”萧辰赵云龙两人同时说道。

“没错，这巫魔战场可是上古巫皇与魔皇决战之地，更传说最后巫皇和魔皇都陨落在里面，你们说他们两人身上的传承会没有吸引力”叶寒解释道。

萧辰点头，别说巫皇和魔皇的传承了，就是他们生前所使用之物，哪一件会平凡，任何一件物品都只得别人对它趋之若鹜了。

“不对啊，叶大人，那为什么之前妖族没有参加潜龙盛会啊”方骞不解道。

一旁的赵云龙不禁给他一个白眼，说道：“潜龙盛会十年举行一次，而我们天啸王朝雄关是两年半前才被破的，在此之前巫魔战场入口钥匙一直掌握在人类手中，妖族又怎么可能参加”

方骞尴尬地点了点头。

其实说到这里，萧辰和赵云龙等人心里也都并不怎么好受，毕竟妖族手中的钥匙便是从他们天啸王朝夺去的。

“如今蛮腾已经开始对我们放松警惕了，那么我这里有一计，可以彻底消除后患”叶寒笑道。

第594章行动！

时间如白驹过隙。

两天的时间就这样平静地过去了。

在这两天的时间中，除了蛮腾不断地收到关于天啸王朝内讧的消息之外，便再无其他情况出现。

这让他终于确定，人族那边是不会有什么行动的了

特别是到后来，他更是收到了萧辰和叶寒已经离开天虎城，前往巫魔战场入口的消息。

“萧辰和叶寒走了难道他们是打算从巫魔战场出来后在企图挣扎”蛮腾冷笑道，他知道萧辰和叶寒一离开，那剩下的人类就不足为惧了。

“殊不知，我早已经传讯回去，调动大军前来雄浑关，三天后便抵达此处。”蛮腾大笑道，“从巫魔战场出来后管你什么皇级下无敌，那个时候整个天啸王朝都是我牛魔皇族的了，你又能怎样哈哈”

“蛮兄”

就在这时，一道呼唤声在门外响起。

蛮腾走出去，发现是孟罗几人到了，笑着迎上去：“诸位来了，恭候多时了”

几人笑着打了招呼。

蛮腾忽然注意到几人身后的那名人类男子。

此人头发蓬乱，身上衣服甚是破烂，而且浑身沾满灰尘泥土，一直低着头，并不能看清起模样和年龄。

看到此人，蛮腾心中不由地生起一阵厌恶，若不是此人还有利用价值，恐怕早就被他一掌把他拍成肉泥。

“就是这家伙”蛮腾很是鄙夷地问道。

“没错，就是他了，放心，此人的气息被我们封印了。”东方昊答道。

蛮腾厌恶地看了几眼，便不再理会此人。

就在这时，一头巨鹰从天而降，一名俊逸男子从鹰背上一跃而下，正是墨羽。

“诸位，实在抱歉，在下来晚了，还请见谅。”墨羽笑道。

“墨兄，不知今天你把拿东西带来了没”东方昊问道。

“自然是带来了”墨玉笑着取出了一个红色盒子，正是几天前他给众人一观的那一个。

“很好，那么现在我们开始吧，大家没有什么异议吧”孟罗咧嘴笑道，他已经对魔皇秘藏迫不及待了。

其他几人都点头同意。

墨羽一手按在木盒上，顿时上面的妖元力被他抽离，木盒的封印也被解开了。

木盒的盖子被墨羽直接打开，而后直接他对着木盒中打出一道妖元力。

随后，一条肥肥的虫子在妖元力的包裹之下悬浮在半空中，虫子足有拇指大小，通体灰黑色，身上还有四对眼睛，看起来甚是恶心。

“这边是母虫”庞纪目不转睛地盯着半空中那条灰黑色的虫子。

“开始植入吧”墨羽说道。

“嗖”

孟罗将那人类男子一把抓了过来，而后抓起他的手掌伸到墨羽跟前。

那名男子竟然没有丝毫的反抗，就像一个没有灵魂的木偶一般，任人摆布。

墨羽撤去妖元力，那条大肥虫直接掉落在人类男子的手背上，而后竟然直接钻破了他的皮肤，直接钻了进去，而后沿着他的手臂，在他的皮下一直跑动，知道跑到他的胸前心脏位置，最后便消失了身形。

这整个过程中人类男子却是没有吭声半点，就好像那只手不是他的一般。

“好了，我们把子虫种进自己的体内吧，放心吧，能够取出来的”墨羽说道。

随后，他再次打出了一道妖元力，很快，六只不足绿豆大的小虫被妖元力包裹着各自送到几人面前。

六人都毫不犹豫地伸出手，任由那小虫落在自己的手上，最后那小虫只是吸附在他们的手掌上，而后化成了一道奇异的纹身，他们没有感到丝毫的不适。

“哈哈，不错不错，真乃奇物也”禹落大笑道，此时他封去自己的灵识，竟然真的还能感受到那名人类男子的位置，而且也能感受到同样植入子虫的墨羽他们。

“好了，如今万里虫已经植入，那么我们是时候该启程了吧”孟罗问道。

“好，准备出发”蛮腾也不再拖沓，直接让人为自己准备飞禽，毕竟他得到的钥匙的入口可不在雄浑关附近。

此行除了他们六人以及那人类男子占了七个名额外，剩下的三个名额被蛮腾分配给了他手下三名得力妖王，而鼠天竟然就在其中。

随后，十头飞天蛟腾空而起，眉头飞天蛟上都有一名妖王与十名妖将。

当然，这些妖族自然不是要进入巫魔战场，而是在蛮腾等人进入巫魔战场后负责守护入口的。

当然，并非他的实力有多强，蛮腾看重的是他的智慧。

然而，蛮腾等人没有注意到的是，在他们脚下的飞禽刚刚起飞不久，雄浑关一个极为不起眼的角落中，有一头普通的小妖手中竟出现一个传讯符，将此处的消息传了出去。

消息传出之后，这头小妖身形一闪，竟然消失在原地。

与此同时，天虎城一间密室之中。

一名男子睁开双眼，嘴角一勾，笑道：“走吧，该出发，去给妖族留下难忘的回忆吧”

若是蛮腾在此，必定能够认出此人正是被他认为已经前往巫魔战场入口的萧辰。

“走吧”黑暗中又走出一人，赫然正是叶寒

天虎城距离雄浑关足有数千里，原本从天虎城赶到雄浑城至少要一天的时间，不过还好有一种东西叫做“传送阵”。

这也是叶寒他们攻打下妖族几个城池的原因。打下来的城池中，有一座城池中有通往雄浑关百里之外的虎明城的传送阵，只不过这些传送阵在妖族入侵之后便被废弃破损了。

但是，这却难不倒叶寒这个术阵宗师，至于虎明城中的传送阵，叶寒早已派雷卫潜伏过去修复好了。

至于蛮腾之所以会收到叶寒与萧辰已经前往巫魔战场的消息，那自然是叶寒放出。以叶寒的实力，要找出并控制妖族在天虎城中安插的眼线，那还不是轻而易举的事

蛮腾这一走，不仅整个雄浑关失去了主心骨，而且他还带走了最精悍的战力，那要拿下这雄浑关，对叶寒而言轻而易举

第595章进攻雄浑关！

雄浑关之中，众妖依旧在严格把守每一个角落。

当然，这些只是妖兵妖将的工作罢了。

至于那些妖王，早在蛮腾离开后就一个个趁机享乐去了。

这段时间他们可是被蛮腾管的严得很，整天都提心吊胆，害怕自己做错什么直接让蛮腾毙了。

如今，蛮腾离开了，他们当然要趁机放松放松了。

毕竟，雄浑关那些妖兵妖将名义上是蛮腾得到手下，实际上更听命于他们这些妖王，自然不怕这些低级妖族去告密。

再说了，如今人族的状况看来，也没有那个能力来攻打他们，他们怕啥

雄浑关的一座酒楼中。

九个妖王正围在一张大餐桌上饮酒聊天，这就个妖王赫然正是当天围攻虎啸关的那九个妖王。

他们几人都被留在雄浑关之中负责守护雄浑关。

“我说，我们这样子放松真的没问题吗”性格比较谨慎的鼠天不安道。

“嗨，鼠天，你怎么老是这么胆小啊”

其他的八个妖王都不禁嘲笑起来。

“那些人类如今还在闹内讧呢，哪有时间来攻打我们啊”巨熊妖王说道。

“再说了，我们之前会害怕人类，那不都是因为忽然出现的那名神秘人吗如今那人和那什么天啸王朝太子不是已经进入了巫魔战场去参加什么潜龙盛会了天啸王朝的人类根本就不足为虑”猫妖不屑地地说道。

“还有，我们不是还有那么多的妖兵妖将在巡逻吗若人类真的敢攻过来，我们也会第一时间收到信息我们放不放松又有何区别”狐狸女妖王笑道，脸上却是充满了妩媚，撩拨着在场其它妖王的心弦。

“我说，鼠天，你不会真的在那天被吓傻了吧，怎么今天脑袋这么不灵光啊哈哈”狼头人大笑起来。

鼠天在他们你一句我一句之下，早已脸色变得难看起来，只是冷冷哼道：“哼，但愿如你们所想吧”

其他几大妖王都是嗤笑一声，继续饮酒作乐，并未把此事放在心上。

就在这时

“轰隆”

一声巨响响彻整个雄浑关。

“怎么了发生什么事了”九大妖王大惊，连忙自酒楼中飞出，悬浮在半空中。

“嘶”

当他们飞到半空中时，皆是不禁倒吸了一口冷气，纷纷露出了满脸的难以置信。

“这这不可能”好几名妖王都发出了惊呼。

也难怪他们如此失态，此刻出现在他们视野之中的，赫然是黑压压的一片人影

十万人族大军压境，气势冲天

这还不是最关键的，关键的是这十万大军何时已经抵达雄浑关这十万人族大军看究竟如何悄无声息地出现在雄浑关外

如此大规模的行军，正常情况下，最迟万里之外便能够发现了才对啊。

再说了，人类的领地距离雄浑关最近的也有数万里，他们在边境出可是安排了无数斥候。

但是在此之前他们却是没有受到斥候的任何消息，这让人怎能不惊

“人类不是闹内讧吗怎么有回来攻打雄浑关”狼头人彻底傻眼了。

“还有，雄浑关之前不是还有众多城池吗难道都沦陷了”猫妖难以置信道。

“嗯”

鼠天眉头一皱，眼睛紧紧地盯着人族大军后方的地面。

“那，那是传送阵”鼠天震惊道。

“什么传送阵”其他几大妖王大吃一惊，纷纷看向鼠天所指的位置。

他们立即也都发现，在那十万人族大军背后确实有一个大得恐怖的传送阵

几人释然，原来使用传送阵传过来的啊，难怪行踪没被发现。

不对，这十万大军都是通过传送阵传过来的

几人很快意识到另一个严重的问题，能够传送十万人的传送阵

这得需要多么恐怖的能量支撑谁有能力布下如此大阵

这完全超出了他们的想象。

就算有人有能力布下这么一个大阵，可是又是何时布下的居然在他们不知不觉中就布下了这么一个超级传送阵，手段简直匪夷所思

想到这里鼠天一头妖王背后不禁发冷，那得是多恐怖的存在啊

就在他们发愣期间，人类大军已经开始进攻雄浑关了。

“杀”

喊杀声响起，杀气直冲云霄

妖族被打得措手不及，大片的妖兵妖将直接被屠戮，就是雄浑关的大门都被直接轰碎了，妖族的防线就这样直接被打垮了。

顿时，十万大军气势汹汹地涌入雄浑关。

“杀杀杀”

很多人顿时都杀红了眼。

这两年多他们不断地遭到妖族攻击，他们当中有多少人的亲人在妖族手下丧生，这些人类将士顿时这两年多来心中的怒气一起发出来，发疯似的杀下妖族。

“疯了，疯了”有些花容失色，狐女尖叫了起来，“这些人类真的疯了

所有的妖族都开始慌乱起来，顿时有更多的妖族直接被杀。

“慌什么慌，都给老子在了这些卑微的人类”狼头人怒吼一声，终于稍微止住了妖族的慌乱。

狼头人稍微满意，便准备自己亲自出手。

就在这时，忽然一道紫色光线一闪而过，狼头人只来得及用双臂抵挡。

然而，紫光速度不减，直接贯穿狼头人的双臂，最后此在其脑袋上，没入半分，不过也终于停了下来。

狼头人额头上猩红鲜血涌出，而在他手臂与额头之间是的赫然是一根紫色的雷箭，不过，速度实在太快，一眨眼便消散了。

狼头人眦睚欲裂，表情开始变得狰狞起来。

他堂堂妖王竟遭人偷袭

然而，还不待他寻找凶手

“噗”

一道紫光陡然自他的脖子划过，而后鲜血开始从他脖子上狂喷出来

一个巨大的狼头重重地掉落在地上，眼睛既震惊又不甘地盯着他身前的那道身影。

他看见一个双手电弧缠绕的紫袍的青年正似笑非笑地盯着他。

“战场上不可分心，不然这就是下场”

这是狼头人死前听到最后的一句话

这击杀狼头人的人，自然正是雷卫。

狼头人被雷卫斩杀，顿时，因为统领死亡，刚刚变得稍微冷静的妖兵妖将一下子又变得慌乱起来。

雷卫环视了周遭的战场一圈，而后再次消失在原地。

他开始游走在暗中，每次现身，都直接收割掉一大片妖族的性命。

“轰隆”

另外一边，悟空又变成了原来那般巨大，每一脚踩下来，妖族死伤一片。

手中的石棍一扫，一大片的妖兵妖将直接变成了血雾。

赵云龙方骞等人更是杀的眼红，他们心中对妖族的恨是在太深了。

特别是赵云龙，此时浑身杀意冲天，手中长枪横扫妖族大军，脚下的妖族尸体境渐渐堆积成山。

转眼间，雄浑关中血腥味弥漫，地面被染成猩红失色。

鼠天望着雄浑关的场面，深吸了一口冷气，只因为一个措手不及，转眼间，妖族就死伤惨重啊

再看此时人族大军之中那些骁勇的王级强者，他知道哪怕是他们这些人加入战斗，也难以改变局面。

随后，他不再敢有丝毫迟疑，连忙取出了一个传讯符，迅速将这里的消息传了出去，第一时间传给了蛮腾，并且做好了受重罚的准备。

雄浑关数千里之外，有一处大峡谷，这片峡谷由于很是偏僻，平时倒是没有人类或者妖族来此。

此时峡谷中央有一个巨大的湖泊。

湖泊附近早已被一直妖族军队给封锁了。

“哗啦”

几道人影纵身月入湖泊之中，不断地朝忽地下潜。

几道人影为首的是一名头顶长着两个巨角的青年，赫然正是蛮腾。

他们前往巫魔战场入口的路上便已经分好队了，蛮腾这一组除了他之外，还有他的一名手下，再有就是墨羽、东方昊以及那名人类，这样分组自然对蛮腾有着很大的优势。

而他们所持钥匙的入口则在这片湖泊之下。

湖泊并不是很深，数百米的深度，他们几息时间便已经到达湖底了。

湖壁之上有一个并不起眼的洞口。

几人直接走进洞口，发现其中竟有一条通道，沿着通道一直走竟渐渐地脱离了湖水。

“没想到湖中竟藏有如此洞穴”东方昊望了望周围的环境感叹道。

在他们面前正是一个房间大小洞穴，洞穴的岩壁上竟有一些会发光的奇异石头，照亮了整个洞穴。

而在洞穴的中央筑有一个石台。

石台并不大，只有两米长，两米宽罢了，石台之上刻画这一道道奇异的纹路。

仔细一看，竟是一处封印，只不过封印的中央，有一处凹陷的地方，想来那里便是置放玉佩钥匙、解开封印的位置吧

“看来，这就是巫魔战场的入口了”蛮腾取出玉佩嵌入中央的凹陷中。

既然找到入口，几人也不再拖沓，直接开启封印。

玉佩极为吻合地嵌入其中，玉佩顿时发出白色光芒，随后整个封印大阵也开始绽放白色光芒。

一股惊人的吸力突然凭空出现，将他们所有人笼罩住。

蛮腾连忙手掌一吸，玉佩脱离石台，再次落在他的手中。

就在他们感觉即将被那吸力拉扯进入另一层空间时，蛮腾腰间的传讯符忽然震动起来。

“嗯”

他立即查看传讯符，脸色骤然一变。

但也就是这是，眼前白光一闪，他们眼前的景象已经变了。

第596章暴走的蛮腾

一眼望去，大地一片苍凉，满地枯草。

空气之中，散发着一股沧桑的气息。

“这就是巫魔战场我们终于进来了”东方昊笑道。

一旁的墨羽也是笑了起来，眼中精芒四射，仿佛他已经得到了魔皇传承一般。

然而，墨羽很快就发现，站在他们身边的蛮腾此时居然正在到处找着什么，可惜的是，似乎没找到，看上去很暴躁。

他一脸阴沉，双拳紧握，青筋暴起，就仿佛快暴走了一样。

“蛮兄，你怎么了”墨羽注意到了蛮腾的异常，便问道。

东方昊也看了过来，不知蛮腾为什么进入巫魔战场反而如此生气。

蛮腾没有理会他们，似乎在尝试着给谁发传讯。

然而，此刻他的传讯令根本无法再和外界联系，一时间更是气得鼻孔中直冒烟。

“该死的人类，该死的人类”蛮腾忽然间咆哮了起来，身上的妖元力都是一阵暴走，引得周围的元气纷纷震动。

墨羽几人吓了一跳，连忙各自都退避了开来。

“蛮腾，你究竟怎么回事”东方昊皱着眉头问道。

“那些卑微的畜生竟然在我离开后偷袭雄浑关啊，我要宰了他们我要宰了他们”蛮腾怒吼一声。

说着，他忍不住对着周围就是一阵疯狂的发泄，一拳拳砸出，直接将周围地面都破坏得坑坑洼洼。

东方昊和墨羽等人听到了他的话，一下子也都明白过来了。

原来，方才蛮腾是在到处寻找出去的路，可惜没找到，又想立刻传讯联系外面的人，然而，显然这讯息也无法传送出去，此刻他才会如此狂暴。

墨羽一蹙眉，说道：“蛮兄，这到底是怎么一回事你说人类忽然袭击雄浑关就算我们离开后他们立刻开始进攻，雄浑关之前有那么多的城池，你还布置了重兵把守，不可能这么快就攻到雄浑关才对啊”

蛮腾强压这心中的愤怒，看了看墨羽，还是将鼠天传给他的内容说了一遍。

“什么十万大军超大传送阵”墨羽眉头不禁皱了起来，脑海之中猛然浮现出了一个人类少年的身影叶寒

“能够传送十万人的传送阵这不可能一次性传送一万人以上的传送阵，先不说所需要的能量有多么恐怖，单单这传送阵的复杂程度就没有人能够布置出来了。”一旁的东方昊难以置信道。

“对啊，太子殿下，会不会是你的手下谎报军情啊”蛮腾带来的那名手下也忍不住说道。

“哼，传讯给我的是一个谨慎却又胆小的家伙，再给他是个胆他都不敢拿这种事情开玩笑”蛮腾捏紧了拳头，冷哼道。

“你确定你不是惹了一个皇级强者”东方昊问道。

蛮腾哭笑不得，说道：“我又怎么可能去惹皇级强者”

“那不对啊，那样的大阵短时间是不可能布置出来的，也就是说，对方居然能够在你的眼皮子底下，神不知鬼不觉地不知处这么一个大阵。”

“换句话说你根本就捕捉不到他的气息，可见他的实力有多强，若同为王级，对方根本不可能做到这一步，你说你不是惹了一个王级强者是什么”东方昊分析道。

蛮腾也意识到了这个问题，能够在自己不知道的情况下在雄浑关外布置下超级传送阵，那是有多恐怖的实力啊

难道，天啸王朝如今已经拥有皇级强者了

想到这里，蛮腾背后不禁有些发冷。

“不，或许还有一个可能，也许布阵之人是他”墨羽忽然说道。

“谁”东方昊疑惑了。

“你是说叶寒”蛮腾叫道。

不过，随即他又否定掉了，说道：“不对啊，叶寒不是已经和萧辰进入这巫魔战场了吗而且他又那么恐怖吗”

“不，或许你得到的消息是假的，叶寒或许还没有进入巫魔战场，要说天啸王朝中最有可能布置出如此大阵的，那就只有叶寒了。”墨羽肯定地说道，“蛮兄，我已经不止一次和你说过，不要小看了叶寒，他绝对不简单”

他们自然不知道，叶寒的领域融合了云幂秘术后，产生一个恐怖的能力，那就是可怕的隐匿手段。

这个能力叶寒之前在对战方天啸之前用过一此，不够后来倒是很少使用，所以知道这个能力的只有高天罢了。

而这种隐匿的能力，还与叶寒的实力有关。按照叶寒如今的实力，除非是皇级强者来了，否则，如果他想藏起来，谁也别想发现他的存在

“对了，蛮兄，你手下传讯过来，有没有说叶寒是否在雄浑关出现”墨羽问道。

“这个倒没有，不过如今在这巫魔战场中也没办法与外界传讯了，也没办法询问了”蛮腾十分无奈地说道。

他心中狂躁无比，感觉就像是被人狠狠地扇了几个耳光一样，更让他郁闷的是，他被人扇了之后，现在居然还无法还手报仇。

他带来的手下此刻也是愤怒无比，急得团团转。

傻子都知道，雄浑关真要是出事，导致整个天啸王朝失利，对于他们这些负责攻占天啸王朝的人会带来多么可怕的影响

“东方昊，这该死的巫魔战场该怎么出去”蛮腾立即追问东方昊说道。

东方昊无奈地说道：“这层空间非常神秘，每次开启的时间只有两个月，无法提前进来，进来之后，也无法提前出去，至少要等两个月之后才能出去”

“可恶啊”蛮腾又是一阵暴怒地对着周围一阵狂轰滥炸。

“如今，我们也只能尽快去的魔皇秘藏再说了。”东方昊安慰道。

“不过，值得庆幸的是，在来此之前，我已经向家族中调动大局前往雄浑关了”蛮腾狰狞笑道，“只要大军一到，哼，别说保住雄浑关，就是整个天啸王朝此次出动的所有雄师，都要消失到时候，看看天啸王朝还能拿什么来对抗我们”

然而，墨羽却无奈地看着蛮腾，说道：“蛮兄，恐怕你还是太乐观了，根据我对叶寒的了解，他既然动手了，肯定不会那么简单恐怕，这一次雄浑关真的危险了”

第597章激烈混战

雄浑关之中，人类与妖族依旧在不断地厮杀。。

整个雄关宛如人间炼狱一般，尸横遍野，血流成河。空气中更是弥漫着一层血雾，血腥味冲天。

这一战实在是太惨烈了。

十万人族大军如今已经死伤了近一半了。

不过，妖族更惨，天啸王朝的人类强者个个更发了疯似的，每死一个人都是一条命至少换妖族两条命。

如今，雄浑关中的妖族的数量只剩下三万多了，早已落入了劣势。

“完蛋了，这次真的完蛋了”

鼠天看到这个结果，他的心早就凉了半截了，他知道恐怕今天妖族是要输了。

雄浑关之中的妖王此时更是只剩下六个而已，另外几个早已被斩杀。

而让更让鼠天心里不安的是，萧辰和叶寒至今还没有出现。

他真希望叶寒他们是真的已经去了巫魔战场，但直觉却告诉他，恐怕他们此刻是藏在一旁准备伺机而动，来一招更狠的

就在鼠天快要绝望之时，一声吼声却是重新点燃了他的战意。

“吼，所有人都给我们撑住，我们这就进来帮你们杀敌”一声吼声在雄浑关外响起。

鼠天心中一喜，支援到了

“我们的支援到了，给老子杀，杀光这些人类杂种”巨熊妖王大吼一声，化作本体朝人类大军猛冲过去。

“轰”

人类士兵被他这么一撞，死伤一大片。

“你这头狗熊，看你方爷爷怎么宰了你”一声怒吼声响起，随后只见方骞化作一道锥子朝巨熊妖王冲了过来。

“砰”

巨熊妖王被撞退了数十米，不过却并未受伤。

“你们后退，这头蠢熊交给老子来对付”方骞对着身后的士兵说道。

“方骞是吧，老子今天非把你活撕了不可”巨熊妖王怒吼一声。

一人一妖就这样交战在一起，却是一时不分胜负。

雄浑关外，足有五万妖族大军逼近，其中竟有五头妖王

然而，就在妖族支援大军杀气腾腾地逼近之时，那地上超级传送阵忽然白光闪烁起来。

随着白光消散，一万人族大军就这么突兀地出现在妖族支援大军的面前，为首的赫然正是天啸王朝的太子萧辰

“看来还不算晚”萧辰环视整个雄浑关后说道。

就在刚才，萧辰已经带领着皇室的精兵战队攻下了洛家的大部分城池了，并且收服了不少叛军，这才带着一起传送至此。

此刻，在他身后的传送阵中，还依旧有着一批又一批精兵传送而来，转眼间人数已经达到了三万之多

当然，这其中还有叶寒的功劳，他不仅在雄浑关外布下了传送阵，洛家各大城池同样布有传送阵，如此一来，要攻下这些城池轻而易举。

而剩下的那些城池便由皇室其他人继续攻打，而萧辰则带着三万精兵来到雄浑关支援。

“全军听令，斩杀这些可恨的入侵者，保卫我们的家园”萧辰大喝道。

“杀杀杀”三万人族精兵齐声喝道，悍不畏死地怒杀向面前的五万妖军。

顿时，雄浑关外又变成了另一个屠戮场

“该死的人类”那些带兵前来支援的妖王纷纷怒吼着冲过来。

然而，他们根本无法伤害人族的士兵，因为，萧辰同样动了。

“嗡”

萧辰浑身散发着刺眼金芒，宛如太阳神一般，挡在那五大妖王的面前。

他身边带着两名皇室的王级强者，各自挡住了一名妖王，而另外三名妖王则被他一人死死拦住，甚至于被他打得狼狈无比，岌岌可危

雄浑关之中，鼠天注意到了萧辰的身影，心中不由地哆嗦起来。

“萧辰并没有去巫魔战场，那，那个叫叶寒的恐怖的人类强者该不会也没有去巫魔战场，此时正隐藏在某个角落吧”鼠天心中惊恐道。

想到这里，他全身都开始冒冷汗，特别是想到叶寒一个眼神杀死了古力，更是让他差点脚一软，瘫在地上。

与此同时，距离雄浑关数百里之外，一头飞天蛟身上，两道人影盘腿坐在其上。

这两人的头上竟都有一对巨大的牛角，不但健硕，而且长相也颇为狰狞，其中，两人的相貌竟然有些相似。

“大哥，我们真的有必要丢下妖族大军，提前赶到吗”其中一名中年有些抱怨地说道。

先前因为赶路，他们可是吃了不少苦，他心中自然有怨言。

“蛮洪，凡是都有个万一，蛮腾进入巫魔战场了，我们自然有必要赶过来替他守着雄浑关，否则雄浑关出了什么问题麻烦就大了”另一名中年有些不满地说道。

“能出什么问题，那些卑贱的人类难不成还能翻起什么浪来”被叫做蛮洪的中年不屑地说道。

另一个中年人望着蛮洪有些失望地摇了摇头。

原来，这两人都是牛魔皇族成员，一人名叫蛮牛，是牛魔皇族的四长老，实力已经达到了九阶妖王，那个叫做蛮洪，实力达到八阶妖王，是牛魔皇族的六长老，也是蛮牛的亲弟弟。

他们两人便是接到蛮腾先前的传讯，提前赶来雄浑关的。

飞天蛟的速度很快，数百里的距离很快他们就跨越了一半。

“嗯怎么有打斗声”蛮牛忽然皱眉道，虽然还为真正抵达雄浑关，但是他已经听到了雄浑关中的厮杀声了。

“不好，出事了，我们快下去”蛮牛大惊道，连忙控制着脚下的飞天蛟下降。

“大哥，是人类，该死，这些卑微的人类竟然敢来攻击雄浑关”蛮洪大怒道。

飞天蛟还没有落地，蛮洪已经一步跨了出去，身上的气势爆发开来，化作一头巨大的青色莽牛，自空中直冲而下。

“轰隆”

雄浑关之中的所有人和妖只看见一块庞然大物，宛如一座小山一般，自空中狠狠地砸了下来。

落地之处，无论是人还是妖，都变成了肉泥

烟尘散去，露出地上一个巨大的窟窿，窟窿之中到处都是鲜血碎肉。

而在窟窿的中央，蛮洪正矗立其中，笔直的身躯宛如一根标枪，一双眼睛之中杀意就仿佛利刃一样，扫视向四周。

第598章雄浑大阵！

“咻”

一头飞天蛟自空中落下，落在窟窿的旁边，蛮牛飘然落地。

蛮牛一挥手，一个莽牛虚影迅速地飞出，撞向人族大军。

顿时，人族的战士死伤一片。

“不知死活的人类，你们竟敢袭击雄浑关既然来了，今天你们就都留下来吧”蛮洪自窟窿跃出，铜铃般的牛眼扫视了雄浑关一眼说道。

雄浑关中的妖族看见来人，全都欢呼起来。

原本以为必输的局面，如今因为蛮牛和蛮洪的出现，他们再次看见了希望。

另一边，人类强者却是一个个脸色阴沉下来，没想到这个关头妖族竟然还有如此的强力支援。

原本已经因为萧辰的出现而绝望的鼠天，此时也露出了笑容。

他认出了蛮牛和蛮洪，同时也知道了前来支援的这两名强者的实力，那可是九阶妖王和八阶妖王啊。

鼠天觉得这场战斗或许他们要胜利了，而他也有希望活下来了

然而，就在这时

“刷”

一道紫色光芒骤然出现在他的面前，鼠天还没反应过来便发现他的视野不由地开始变化起来。

最后，他竟然看见了自己的身体。

“诶这是怎么回事”鼠天只来得及发出这样的一句疑问，便已经生机尽散了。

“噗”

鼠天的尸体倒地，或作了一只一人高的老鼠尸体，而原本站在他背后的雷卫此时也露出了身形。

刚刚杀死鼠天的正是雷卫

“好胆，在我面前还敢杀人，纳命来”蛮洪怒吼一声，直接冲了过去。

雷卫回头瞥了蛮洪一眼，口中吐出两个字：“傻叉”

雷卫的声音不大，但是偏偏急冲而来的蛮洪却听得清清楚楚，顿时让他更加暴怒。

然而，还没等他靠近雷卫，一根巨大的石棍，携带着恐怖的烈火从天而降。

“轰”

蛮洪措不及防，生生被那巨大石棍给轰了出去，足足倒退了百米才勉强稳住了身体。

蛮洪暴怒，高傲如他竟然被击退了

这是羞怒，裸的羞辱，

他双眼犹如冒火一般怒瞪着前方，脸上的表情狰狞，不过当他看见悟空的巨大的身影之时，却是一愣。

“寿猿四千年的寿猿”

旋即，蛮洪眸光闪烁，充斥这一种贪婪。

蛮牛一下子出现在蛮洪的身边，眸光同样闪烁，说道：“没想到来这雄浑关还有如此奇遇啊，若是将这寿猿擒下，献给老牛皇，或许他还有机会突破到皇级也说不定”

“一定要拿下这只寿猿”蛮牛坚定地说道。

巨大的悟空此时身形慢慢地变小，最后与雷卫并肩而站。

“嗡”

就在蛮牛与蛮洪两人都将注意力放在悟空身上时，两道金色光团忽然从空中爆射而来，化作两条金色光龙扑向蛮牛和蛮洪。

蛮牛一手将蛮洪拉到自己的背后，而后双手浮现两个牛头虚影。

双拳挥出，与那金色光龙轰击在一起，金色光龙被生生轰碎了

而就在他应对那金色光龙之时，忽然无数紫刺破土而出，直冲蛮洪而去。

“哼”

蛮洪冷哼一声，两个砂锅大的拳头猛地轰向那袭来的紫刺。

然而，他却忽然发现周围的空间竟变得粘稠起来，他的拳头受到很大的阻力。

“噗”

紫刺直接刺入他的拳头，一道紫芒划过，蛮洪身边突兀地出现一颗紫色雷球。

雷球一出现，陡然放大

“轰”

雷球直接将蛮牛和蛮洪淹没。

忽然，两道人影从雷球之中迅速冲出，赫然正是蛮牛与蛮洪。

不过此时两人却甚是狼狈，蛮牛还好一些，蛮洪的一只手臂竟然消失了半截。

“啊，你们这些该死的人类，我要杀了你们”蛮洪疯狂咆哮。

这种伤势，对于他而言也非常难以修复，可以说让他元气大伤，他如何能不愤怒

然而，就在这时，几个戏谑的声音，忽然传入了他的耳中。

“切，就你这病怏怏的蠢牛，说大话之前也不撒泡尿照一照。”

“你要是没尿的话，虎爷我好心，可以撒一泡给你，快把嘴张开”

“如今残了一条腿，变成了残牛，连耕田都不行了，你说你活在这世上还有何用”

蛮洪闻言，更是暴怒，循声望去，发现说话的竟然是三只还未化形的小妖

不远处，赫然是一只小灰猫、一条银色小蛇、还有一只金色蛤蟆正一脸戏谑地望着他。

蛮洪心中很是愤怒，一张老脸别的通红，他堂堂牛魔皇族长老，何时受过这样的气

但是，今天他却被三只还没化形的小妖给辱骂了

特别是其中那只小灰猫此时还在不断地辱骂他，特别是骂出来的话特么的要多难听有多难听。

蛮洪现在恨不得冲过去掐死它，但是，让他不解的是，他大哥蛮牛却一直死死拦着他

“大哥，你干嘛拦着我我要活活吞了这几只蝼蚁”蛮洪不解地看向了自己的兄长。

蛮牛只是沉着脸，示意他看向空中。

蛮洪抬起头来，便看到萧辰的身影自空中落下，与雷卫他们站在了一起。

显然，正是因为萧辰的到来，才让蛮牛拦住了已经受伤了的蛮洪。

此刻，那正在旁边刺激蛮洪的三只小妖，自然便是辰峰他们三个，站在他们身边那个满头紫刺的少年，自然就是紫炜。

“呵呵，看你那怂样就知道你见到虎爷我的威武怕了吧”辰峰还在不断地刺激蛮洪。

蛤蟆妖也跟着一起起哄。

可惜的是，现在蛮洪在蛮牛的控制下，就是想冲也冲不过来。

“唉，闭嘴吧，人家不受这一套了，你们两个二百五”一旁的银龙忽然无奈地开口叹息了一声。

“卧槽”辰峰直接一爪子拍在银龙的头上，骂道：“你不帮忙也就算了，竟然还敢骂我们二百五”

“你们本来就是”银龙避开了他的爪子，冷冷地扫了他一眼。

辰峰气得差点想和他拼命，好在被紫炜拦了下来。

一旁的萧辰有些好奇地盯着辰峰和银龙，猜测说道：“这就是龙脉之灵”

“我擦，本圣子最讨厌别人叫我龙脉之灵了你这小白脸是谁啊，小心本圣子一口吞了你”原本还在装冷酷的银龙，忽然像是被踩到尾巴的猫大叫起来。

“呵呵”萧晨不禁莞尔一笑，他没想到这龙脉之灵竟然这么有趣。

辰峰却忽然眼珠一转，大叫道：“好了，这里没我们什么事了，银龙，蛤蟆，咱们走，办正事去”

说着，他就要带着银龙和蛤蟆离开。

然而

“你们这三只蝼蚁，还想走”蛮洪终于忍不住了，怒然出手。

“呀，残牛发疯啦紫炜，上，灭了这头残牛”辰峰大叫一声，自己却是连忙跑到雷卫等人背后去。

雷卫等人无奈，连忙出手。

“轰”

几人再次对击了一次，雷卫等人联手与蛮洪竟不相上下。

一旁的蛮牛终于估测出几人的实力，心中大定，对蛮洪说道：“蛮洪，我们联手，迅速灭了这几个不知死活的家伙，别迟了生变”

“好”蛮洪应道。

两人同时身上浮现一个巨大的莽牛虚影，而他们两人此时更是化为一体。

虚影竟然渐渐凝实起来，其皮毛竟变成了血红之色。

“哞”

血色莽牛怒叫一声，头上两个金色大角金芒大放，周身冒出了无尽血气。

“砰”

血色莽牛忽然一张口，一道血光自起口中喷出，直冲雷卫他们而去。

雷卫迅速在众人身前形成一道空间障壁，紫炜更是头上紫芒大放。

悟空则一拍地面，在众人面前形成了一道石壁。

萧辰感受到了可怕的危机，脸色一变，浑身立即金芒绽放，形成了一个金色大球笼罩住众人。

辰峰他们三个小家伙，都慌忙跑到众人身后躲避。

“轰”

血光撞击在众人的防御之上，一声爆炸声响起，周围的其他妖兵妖将和人类士兵竟直接被炸成了血雾。

血色散开，几人的身影出现，除了他们脚下，地面上形成了一个巨坑。

雷卫、萧辰几人竟然因此受了伤。

几人的脸色都十分难看，根本没想到，这两只蛮牛合手之下，实力竟然如此恐怖

“哞”

血色莽牛口中再次传出低沉的声音，浑身散发着恐怖的气息，携带着万钧之势陡然冲了过来

萧辰他们发现他们竟然难以动弹，好像身体被无数的绳子缠住一般，根本无法闪躲

“糟糕”萧辰心中暗叫不好。

“哼”

就在血色莽牛即将撞上雷卫他们的时候，一声冷哼声忽然响彻天地，是所有人都心头一震

声音一落，天空之中一只透明巨手陡然出现，一掌便拍了下来

“轰”

血色莽牛直接被巨手拍入地面，在地上形成了一个巨大的手印。

与此同时，雄浑关所有地方都散发青色淡光，天空之上更是渐渐形成了一层淡青色的障壁。

见到这一幕，萧辰赵云龙的人都几乎激动得快哭出来了。

叶寒成功了，雄浑关的大阵，终于被修复了

第599章墟？再次争锋！

“呼”

地底深处，盘膝而坐的叶寒缓缓吐出了一口气，睁开了眼睛。

“总算是成功了”他嘴角一勾，站起了身来，竟是感觉全身一晃，精神有些虚脱。

这雄浑关的大阵根基被破坏的程度，比他想象之中的要大得多，而他的时间又实在太紧，所以不得不拼尽全力进行修复。

毕竟，他安然在这里修复大阵的时间，都是外界的所有人在拼死战斗，为他争取来的。

好在，他幸不辱命，终于将这雄浑关的大阵修复完成了

叶寒迅速服下几枚丹药，这是萧辰为他这次行动而从皇室珍宝库中取来一瓶珍贵的四品灵丹，对于恢复灵魂之力有着惊人的效果。

这灵丹的效果非常明显，叶寒立即运转蓝薇真诀和紫薇真诀，灵魂之力迅速恢复了起来。

他心念一动，毫不犹豫地催动灵识，准备掌控住了刚刚被修复的雄浑大阵

毕竟，虽然他方才仓促帮助萧辰他们解围了，但现在外面的局势还不乐观。

然而，就在他的灵识刚刚准备掌控住整个雄浑大阵的时候，忽然

“咻”

一股可怕的灵魂气息，陡然朝着他侵袭而来

叶寒脸色一变，没想到在这个节骨眼上，竟然有人不知道从什么地方冒出来，对他发动了灵魂攻击

不过，他却并不慌乱，灵识迅速调转起来，与对方狠狠地碰撞在一起。

“轰隆”

叶寒的识海中，传出了一声巨响，整个识海都发生了剧烈的震荡。

对方的灵魂造诣比他高而且还是比他高出不少

这一点让叶寒不由得心头一震，要知道他如今的灵魂修为可已经达到了念海境三重的境界，放眼整个东极大陆，能够达到这个境界的人，已经是寥寥无几

然而，这藏于暗中的神秘高手，灵魂造诣竟然还在他之上，可想而知有多么可怕

正在叶寒心中震惊之际，对方却猛然再次对他发起了攻击。

叶寒眼中寒光一闪，正想全力还击，却忽然发现这一次对方的攻击方式有些不同，不再是如同正面出拳一样，而变成了八方合围，似乎是想将他的灵识包围起来压制住一样。

叶寒心念一动，索性暂时没有去反击，想看看对方究竟想干什么。

“叶寒”

就在这时，一道有些沧桑沙哑的男子声音在叶寒的识海中响起。

“不得不说，你确实是个人才，连雄浑关都能够修复”男子的声音继续响起。

“多谢夸奖”叶寒淡然说道，“不过，我更希望，你现在表明身份。”

“我来自墟”

“墟”叶寒眉头一蹙，上次派了那名叫烟雪的女子前来，如今再次出现又有什么目的

“向你这样的的人才，就是我们主上也对你十分的欣赏看重”男子说道。

“看重”叶寒冷笑道，“你还是别说废话了吧，说吧，你的目的是什么”

“和聪明人讲话就是轻松，我此行的目的如何暂且不说，我先问你：你要与我墟为敌还是为友”男子沉声道。

“我还是那句话，为敌如何为友又如何”叶寒淡淡地说道。

“若为友，交出雄浑关大阵的控制权，不再插手天啸王朝的事情，而我们组织则会为你带来无尽好处，以及无上荣耀”男子语气傲然说道。

无尽好处无上荣耀

叶寒不屑一笑。

“若是为敌嘛”男子声音顿了顿，声音似乎都渐渐变得冰冷了下来。

“若是为敌，那么我们会让你尝到生不如死的滋味，痛苦一生，后悔得罪我们墟。而且不仅是你，就是你身边的朋友，恐怕也会受到你的牵连，相信我，我们有那个能力”男子威胁道，“我想你是个聪明人，你会知道怎么选择才是正确的”

叶寒脸色变得有些阴沉起来。

对方若是冲着他来的话，无论对方多么强大，他都毫不在乎，但是对方居然那他的朋友来威胁自己

这无疑已经触碰到了叶寒的逆鳞

“哈哈，好一个墟，真是好大的威风啊我倒要看看，你们有什么能力让我后悔”叶寒轻笑一声，语气中充满了轻蔑之意。

“呵呵，原本我以为你是一个聪明人，如今看来，却是一个愚蠢之辈很快，你就会为你的愚蠢而感到后悔”男子冷冷地说道。

至始至终，他都是一副高高在上的语气，自恃自己的身份很高贵，丝毫不把叶寒放在眼中，更不觉得自己刚刚所说之话有何不妥。

在男子话音落下的第一时间，叶寒竟然感觉雄浑大阵开始脱离自己的控制。

对方竟然要强行抢夺雄浑关大阵的控制权

“不自量力”叶寒冷哼一声，灵识迅速入主雄浑大阵，对那入侵而来的灵识进行抵御和反击。

毕竟，雄浑大阵是有叶寒修复的，他可是熟悉无比，控制起来自然比他人容易。

再加上对方与大阵的距离比他更远，所以这场控制权争夺赛，直接落入了下风。

“这怎么可能”对方不由得惊呼了起来，“你的灵魂境界明明不如我，怎么会这样”

他心中震惊无比，反复尝试，却愣是无法撼动叶寒的灵识对雄浑大阵的控制。

“可恶”虚空之中传来他一道冷哼声。

随后，叶寒便感到四周一股恐怖的灵识如巨浪一般，猛然轰击在雄浑大阵上。

暗中那人见夺取不了雄浑大阵的控制权，竟然要毁掉雄浑大阵

“既然你那么急着找死，那我就成全你”叶寒怒和一声，眼中杀意闪现。

当下，一股恐怖的威压沿着男子的灵识，逆袭而上。

他声音传出的瞬间，他悍然已经发动了天威

“不好”那男子感受到了恐怖的危机感，立刻想要逃走。

然而，“天威”一出，谁与争锋

他才刚想站起身来，整个人便又僵住了，旋即直接瘫倒在地，灵魂在转瞬间便已经被生生绞碎了

第600章举国齐拜叶寒！

“没事找抽”

叶寒的灵识迅速探查了一下，确定那人没有丝毫生机了，便不再理会，缓缓收回了自己的灵识。

其实从刚刚的传音期间，叶寒便已经利用灵识，已经悄然追溯到雄浑关数十里之外，找到对方的的位置了。

他的灵识第一时间锁定了对方。

奇异的是对方虽然比他高，却发现不了他的灵识锁定。

于是，对方就这么不明不白地死在了他的天威攻击之下。

解决了墟的一名强者之后，叶寒再次催动灵识，探查雄浑关之中的状况。

他一下子发现，因为刚刚这么一耽搁，地面上蛮牛与蛮洪再次趁机发威，萧辰他们又陷入了危险当中。

蛮洪更是一边疯狂战斗，一边哈哈大笑道：“什么修复大阵，根本就是狗屁哈哈，该死的人类，竟敢吓唬老子，老子宰了你们”

而其他的妖族大军也开始发起疯来，雄浑关中的人族战士忽然落入了下风。

叶寒不再犹豫，灵识迅速进入雄浑关大阵的核心，终于彻底掌控了雄浑大阵

与此同时，雄浑关中的虚空中开始浮现一层淡蓝色障壁。

这蓝色壁障的出现，当即再次镇住了雄浑关内外的人族、妖族。

“不好，难不成雄浑关的大阵真的被修复了”蛮牛脸色骤然剧变。

周围的妖族闻言纷纷惊慌了起来。

而附近所有人族却都激动无比，不少人更是热泪盈眶。

“雄浑大阵这是雄浑大阵的光芒”

“是真的雄浑大阵真的被修复了”

“太好了，太好了呜呜”

就在众人族激动，众妖族茫然之时，忽然一道血光冲天而起，狠狠地撞上了空中的蓝色壁障。

“轰隆”

蓝色壁障这血色华光的撞击下，竟然一下子将蓝色壁障都撞得碎裂开来

“什么”

“这不可能”

地面上的萧辰等人一下子都惊呼了起来，他们都知道，雄浑大阵根本不可能这么脆弱。

他们心中都不由得咯噔一声：难不成，叶寒其实并没有完全修复大阵

同一时间，空中的蛮洪却已经肆意狂笑了起来：“哈哈哈什么雄浑大阵，也没有什么了不起嘛，不过如此”

在他身旁，与他联手打碎这大阵的蛮牛倒是知道雄浑大阵的可怕，但是，此刻这状况，他也想到了可能大阵并未完全修复，不由得松了口气。

就在这时

“是吗”

一个戏谑的声音，毫无征兆地在所有人的耳边响起。

没等众人反应过来，陡然，空中那破碎了的蓝色光幕碎片迅速重组了起来，一瞬间，竟然形成了一个巨大的牢笼，直接将蛮牛、蛮洪他们两个封锁了起来。

“不好蛮洪，我们快冲出去”蛮牛脸色剧变，连忙大叫一声。

蛮洪也有些慌乱，当即疯狂催动全身的妖元力，与蛮牛联合在一起。

瞬间，空中一直巨大的血色蛮牛虚影便横空浮现，快速挣扎着要冲出蓝色牢笼。

然而

“咻咻咻”

四面八方，无数的罡风忽然凭空而起，环绕着蓝色牢笼疯狂肆虐。

地面上，所有妖族都觉得被这罡风吹得皮肤生疼，而人族一方却再一次激动了起来。

因为，他们认出了这罡风攻击，赫然正是雄浑大阵独有的力量如此强横的罡风力量，无疑也说明雄浑大阵已经被彻底修复了

正在众人激动之际，空中猛地传出轰隆一声巨响。

两道身影强行从无尽的罡风漩涡之中冲出，迅速地朝雄浑关外冲去，速度非常快。

两道身影赫然正是蛮牛与蛮洪，只不过两人此时浑身血肉模糊，十分狼狈。

这就是雄浑大阵的力量，凝聚恐怖的罡风利刃，生生将两尊强大的妖王，都吹得血肉模糊

逃，舍生忘死地逃

不管是蛮牛还是蛮洪，都已经无暇关心雄浑关最后会怎么样，他们的手下会不会被屠杀，此刻，他们只想着赶紧逃走，逃得越远越好

“哼，来了还想走吗”叶寒的声音再次在天地间响起。

一只巨大的手掌再次凝聚而成，上面罡风缭绕，直追蛮牛两人而去。

巨掌的速度十分快，比蛮牛两人还要快上不少。

蛮牛见状，一咬牙，左手猛然爆裂了开来。

“轰”

爆炸的左手一下子化作血雾，缠绕在两人身上。

瞬间，仿佛有某种强大力量加持到了两人身上，让他们的速度陡然加快，很快便冲出了雄浑关

“倒是果断之辈”叶寒不得不赞叹道。

若不是蛮牛刚刚在最后时刻使用“血遁”秘术，生生加快了两人的速度，叶寒绝对有信心留下两人。

不过，刚刚他才和墟的人进行了一次灵魂对决，灵魂消耗极大，现在他再想拦住蛮牛他们两个，就有点力不从心了，只能无奈退而求其次。

“嗖”

叶寒的身形直接出现在雄浑关的上空。

他一挥手，无数的蓝色光芒出现，而后化成了无数的晶莹剔透的利刃

“咻咻咻”

一道道蓝色利刃携带着可怕的罡风，呼啸破空，速度快得恐怖。

瞬间，它们就赶上了已经逃出上数百里之外的蛮牛两人，直接落到了他们的身上。

“啊”“啊”

血色的流光最终消失在天际边，但是，所有人却清晰地听到了在他们消失之前，发出的两声凄厉的惨叫。

无疑，他们被叶寒重伤了，就算是逃走，恐怕也不会好过

旋即，叶寒也不理会蛮牛和蛮洪了，再次动手。

这一次，他的目标是这雄关之中的所有妖族

“嗤嗤嗤”

无数风刃陡然凭空出现，疯狂横扫四方

人族身处其中，竟然丝毫不受影响，而雄浑关之中的妖族大军却纷纷被这些蓝色利刃重伤，或者直接结束了性命

还在发愣的人族战士们猛然惊醒，这才都纷纷反应过来，加入了战斗。

于是，幸存的妖族在人类强者的扑杀下，直接被屠戮一空，血染雄浑关

也恰在这时，之前被蛮洪、蛮牛他们抛下的妖族大军也已经赶到雄浑关五百里之外。

不过，他们正想靠近时，雄浑关内的叶寒大手再次一挥

“嗡”

雄浑关与妖族领地接壤的地方，一层淡蓝色障壁猛然拔天而起，直接将外界赶来的妖族军队挡在了外面

“啊，停下，快停下”

“这是雄浑大阵撞上去会活活被罡风死的”

“我不想死，啊”

妖族大军一下子惊慌失措，尤其是冲在最前面的，足有上千妖兵还有百余名妖将，甚至还有几名妖帅，都是直接撞上了雄浑大阵的光壁，一下子就被罡风绞成粉碎，血溅三尺。

这一幕，一下子吓住了后方其他妖族兵马，吓得不少妖族屁滚尿流，连忙包头鼠窜，整个场面混乱无比。

几名妖族一方的将领看着情况，虽然不甘也只能无奈下令撤退，然后连忙传讯试图联络上级，请示该如何是好。

雄浑关之上，哨兵迅速将这个情况报告到了城中。

一时间，雄浑关中的所有人类强者欢呼起来。

天啸王朝自从被攻破以来，一直到这一战，人类取胜了，并且也终于开始扭转局势了

如今，只要他们牢牢占据雄浑关，不让更多的妖族越关而过，然后在联合原来已经收复了的国土，不日便可重建天啸王朝

许多人立即各自取出传讯符，将这个好消息便传天啸王朝全国。

所有人欢呼的时候，萧辰等天啸王朝的高层，此刻却都有些恍惚，他们没想到就这么夺回了雄浑关，仿佛在做梦一般。

一直到叶寒的身影从空中落下的时候，萧辰才猛然回过了神来，怔怔地看着叶寒。

“怎么了，萧兄我脸上难道有什么东西吗”叶寒微微一笑，问道。

萧辰连忙摇了摇头，道：“叶兄，此次若非你为我们出谋划策，布置传送阵，又为我们修复雄关大阵我我”

他越说越激动，一时间都有些语无伦次了。

良久，他才平复了自己的情绪，郑重说道：“我们天啸王朝所有子民都欠了你一份大恩，我们一定都会铭记于心。现在，请你先受萧某一拜”

话音未落，他竟是直接对着叶寒深深鞠躬一礼。

叶寒被吓了一跳，连忙扶住了他，道：“使不得使不得叶某可受不起你如此大礼”

萧辰却执意说道：“救国活命，如此天大的恩情，我们现在无以为报，若是你连这一礼都不愿意接受的话，我们心中难安啊”

他推开了叶寒，再次对着叶寒便是鞠躬，施以天啸王朝最高的礼仪拜礼。

叶寒听他都这么说了，也不好再阻止。

只是，他没想到，这一次非但是萧辰，赵云龙、方骞等天啸王朝的将领，还有周围所有天啸王朝的战士，纷纷郑重地对叶寒鞠躬行礼。

甚至于，天啸王朝其他领土上，所有收到了传讯的人，此刻也都纷纷心怀感激，朝着雄浑关的方向施以拜礼。

这一瞬间，整个天啸王朝，举国齐拜叶寒，感激叶寒的救国活命之恩

第601章齐齐陨落

雄浑关外，妖族疆域。

两道人影携带着一缕血雾，正在在草原之上急速飞行。

不过，他们的速度越来越慢，到了最后，两人甚至先后坠落在草原之上。

这两人正是刚从雄浑关中逃亡出来的蛮牛与蛮洪。

“好险，要不是我最后及时施展血遁，恐怕今天我们两人都要栽在雄浑关中”蛮牛一阵后怕地说道。

他们作为牛魔皇后裔，天生骨子里有一股傲气，向来都是高高在上的，何曾吃过这样的亏

这一次居然要牺牲的一条手臂，才保住了性命，实在是太过丢人。

不过，想到雄浑大阵的恐怖，他有长长地出了口气。

能保住性命回来也不错了

就在这时，他忽然发现身旁的蛮洪毫无反应，很是疑惑。

在他回头看向蛮洪的时候，才发现蛮洪赫然已经奄奄一息，此刻更是直接化成了原型。

一头巨大黑牛出现在了蛮牛的面前，背后赫然是一片狰狞无比的伤口，几乎每一处都直接穿透达到了体内的脏腑，更有好几道直接落在了巨牛的脑袋上

“不蛮洪，蛮洪你醒醒，你醒醒”蛮牛疯狂地叫喊了起来，可惜的是，他无论如何叫喊，都无法阻止蛮洪的死亡。

“啊”蛮牛仰天狂啸了起来，身上一股恐怖的妖元力，猛然震碎了四方无数草木沙石。

兄第二人从出生开始，历经无数次征战，一直相依为命。

这一次，他的亲兄弟竟然死了，而且是让人类杀死的，让蛮牛如何能不疯狂

他悲愤交加，暴怒地对着周围的草原肆意破坏，发泄心中的仇恨与怒火。

可惜的是，他身上的伤势实在是太重，没发泄多久，他的伤势就发作，让他直接瘫坐了下来。

就在这时候

“嘿，找到了这头蠢牛居然在这里跳舞”一个声音忽然传来。

蛮牛闻言心中大惊，他居然被人跟踪了

蛮牛回头一看，却是开到几个小身影，赫然正是辰峰、银龙、蛤蟆。

看到他们几个，蛮牛便立即想到自己的弟弟便是因为这帮人而死的，当下，他脸色立即变得扭曲起来。

“原来是你们这几只不知死活的小畜生啊，天堂有路你们不走，地狱无门却偏来既然来了，那就给我弟弟陪葬吧”蛮牛狰狞道。

当即竟直接化成本体，眼睛更是一片赤红，似是陷入癫狂之状，朝辰峰他们猛冲过来。

“卧槽，这蠢牛残成这样居然还敢这么臭屁”辰峰怒骂一声。

“上，搞死他丫的”蛤蟆跟着起哄道。

“看他样子好像要和我们拼命，不过，来呀，谁怕谁，本圣子就不行干不掉这这头蠢牛”银龙也破口大骂起来。

然而，几个小家伙虽然一直在破口大骂，但是其实根本就没有其他任何动作，就是辰峰都依旧还是一只小花猫的模样。

这感觉，就像他们几人根本不把横冲过来的蛮牛放在眼里一般。

这让蛮牛心中更是怒了几分，他堂堂牛魔皇族长老，竟然被这么几只还没化形的小妖轻视

这让他怎能不怒

当下，白气自那牛鼻子中冲了出来，冲过来的速度更快了几分，威势更猛了几分。

此时辰峰他们已经近在眼前了，眼看就要被自己撞上而后一命呜呼了，那样自己也就安全多了。

然而，就在这时

蛮牛身边的地面忽然破裂开来，一个满头紫刺的白衣少年破土而出。

少年手上的紫色匕首寒芒大放，陡然刺在牛背上

四品妖刃“紫殇”何其锋利，蛮牛背上的牛皮如同白纸一般直接被撕开。

“噗”

匕首直接没入他的身体，鲜血顿时直喷出。

“啊”

当下，蛮牛惨叫了起来，紫炜手中的匕首直接刺中了他的内脏，匕首上的紫芒竟然将他的内脏灼伤了。

但是，这蛮牛显然也非等闲之辈，受到如此重创，居然也倒下，还一下子将紫炜震飞了出去。

“吼”

蛮牛面前的辰峰怒吼一声，直接化身成一直巨大的白虎。

他两只前爪猛地扫出，狠狠拍在蛮牛的两个大角之上，生生将他的脑袋拍进土中。

蛤蟆妖也动手了。

之前他得到了不小的机缘，身上的皮肤已经成金色的，样子也好看了许多，不过，这时候他浑身瞬间变成墨绿色。

“咻”

一根绿色长舌，宛如利剑一般直刺进了蛮牛脖子。

顿时，被长舌所刺部分的血肉开始腐烂起来，显然长舌上有剧毒。

银龙眼睛也陡然变得凌厉起来，他细长的身体一动，化作一道银芒直接没入了蛮牛胸膛，而后破体而出。

他们这般连续的攻击之下，蛮牛终于承受不住了。

他瞪大了眼睛，却愣是一句话也说不出，身上的生机也逐渐地消散。

至死他都没想到，自己竟然会栽在这么几个小家伙手上

“哇咔咔，这次真的大发了，这两头蠢牛的身份肯定不低，他们身上的的宝贝也绝对不少”辰峰大笑道。

“我的，我的，都是我的”蛤蟆妖连忙冲上去抱着蛮牛的尸体，不撒手。

蛮牛的本体和蛮洪的本体，本就是非常了得的宝物，而他们两个在妖族之中的地位也极高，身上的珍宝自然不少。

这也是辰峰他们冒险追上来的原因所在

“你丫的，滚一边去”银龙直接一脚把蛤蟆踹开。

“哈哈，我们还是赶紧分赃吧，这件事可千万别让叶寒知道了，不然待会有什么宝贝肯定又要被他抢了”辰峰说道。

“你们别这样说，少爷人很好的”一旁的紫炜闻言不乐意地说道。

“紫炜你这个家伙滚一边去，枉我们一直把你当兄弟看待，你却老是向着叶寒。”辰峰不满道。

“唉，你们就别废话了，赶紧看看有什么宝贝再说，可别错过了去那巫魔战场”银龙说道。

就这样，几个小家伙一边吵闹着，一边动手开始分赃。

与此同时，巫魔战场之中。

蛮腾正与墨羽等人一同赶路，前去与孟罗几人汇合。

半路上，蛮腾的脸色忽然“刷”地一下，变得惨白起来。

“蛮兄，你怎么了”一旁的墨羽自然注意到了蛮腾的情况。

“死了，居然都死了”蛮腾口中喃喃道，神情也不知道到底是失落还是愤怒。

“什么都死了谁死了”东方昊不解道。

“我们牛魔皇族皇长老与皇子身上都有一块魂玉，这其中有我们这些皇室重要成员的灵魂气息，可是我刚刚发现有两道气息竟然消失了”蛮腾取出一块巴掌大小、通体碧绿的玉牌。

“而偏偏这两个人正是前往雄浑关支援的四长老和六长老，那雄浑关此时恐怕”蛮腾脸部不由得扭曲了起来。

墨羽和东方昊也都沉默了。

他们知道如今雄浑关的情况不会多乐观，却没想到竟然不乐观到这种程度。

能作为牛魔皇族的长老，实力绝对非凡，竟然一次陨落了两个，难怪蛮腾此刻会如此失魂落魄。仔细想来，这也都是他安排不利的责任啊

“难道是叶寒出手了”墨羽有些不确定地说道。

“哼，恐怕就是那个家伙，不过不管是谁，敢杀我们牛魔皇族的人，都必须死”蛮腾试图强忍住自己的怒火，却发现自己根本人受不了。

“啊，那些人类，我要他们死”

他怒吼一声，浑身的毛发都竖了起来，可见心中有多愤怒。

“蛮兄，节哀，当下最重要的还是找到魔皇秘藏”墨羽和东方昊安慰道。

“没错”蛮腾眼睛顿时灼热起来，“事到如今，我也只有找到魔皇秘藏，献给族里立功赎罪，同时让自己的实力变强，再把那些该死的人类杀个片甲不留，为四长老和六长老报仇”

他眼角的余光扫过周围几人，心中却是暗道：这魔皇秘藏我势在必得，你们谁敢和我抢，哼，那就别怪我不客气了

墨羽和东方昊两人此刻心中同样暗自冷笑，想法各异，各怀鬼胎。

只是几人没有注意到的是，在他们提到叶寒的名字的时候，那个被他们一起抓进来的人类男子暗中却是眸光闪烁，嘴角竟然勾起了一抹诡异的笑容。

他心中低声您那：“叶寒，想不到这么快我们就又要见面了啊不知如今的你可能与我一战”

经过这短暂的小插曲之后，这一行人又继续快速上路。

不管是抱着什么目的，他们都想尽快找到秘藏，不然到时候进入巫魔战场的人多了，那他们的竞争对手也多了。

万一魔皇秘藏出世惊动了其他人，那可就麻烦了

这也是他们为何这么急着进入巫魔战场的原因。

毕竟，这巫魔战场之中正在举行的可是人族六大国度最盛大的一次盛会，各种天纵奇才纷纷加入，就是蛮腾等人也不敢有丝毫马虎。

与此同时，雄浑关数十里以外。

地底深处，那被叶寒击杀的那名来自“墟”的强者的尸体身边，一道人影诡异地出现在了这里。

只是稍微停留了一下，他便又消失了，与他一起消失的还有地上的尸体。

第602章前往巫魔战场

天啸王朝，某个人迹罕至的区域。

一座土丘之上，杂草丛生，并无任何的奇异之处。

然而，没有人想到的是，在土丘之下却是有一座宽阔雄伟的地下宫殿。

此时，宫殿的正殿之中，一名秀丽女子正端庄典雅地坐在主位之上，悠哉地品着手中的茶。

若是叶寒在此，必能认出此人正是当天“墟”派来的那名女子烟雪

忽然，一名黑衣男子突兀地出现在正殿中，单膝跪地道：“大人，我已奉旨带来了”

说着，男子手一挥，地上多出了一具男子尸体。

烟雪放下手中的杯子，迈着莲步来到尸体跟前，而后蹲下亲自探查起来。

只见她的手中浮现淡蓝色光，在尸体上一扫而过。

“咦居然全身都没有伤痕”烟雪诧异起来。

“这感觉怎么像是灵魂瞬间被人绞杀了，连挣扎都没有”烟雪不可置信地说道，“而且还带有一股可怕的威势，这样可怕的威势集合可比主上了”

若是叶寒听到她的话，定然会大吃一惊。

这尸体上的一切，竟然一道光扫过去就把事情推测了个七七八八

“灵魂攻击吗当真是很恐怖的攻击”烟雪再次喃喃道。

“你先下去吧”烟雪挥手说道。

“是”黑衣男子行礼道，随后便消失在正殿中，反复从未出现过一般。

“叶寒，这就是你的回答吗”烟雪怔怔地得盯着地上的尸体说道，“只怕你会输不起”

旋即，她手中的传讯符开始闪烁起来，一道道讯息快速传了出去。

同一时间，雄浑关之中。

地面上的尸体血迹早已被肃清了，如果不看周围被破坏的建筑，丝毫看不出这里刚刚经历了一场惨烈的大战。

此时的雄浑关之中，竟隐隐有一股生机蓬勃的气象。

在雄浑关中，每一个人脸上都是笑着的。

无疑，这也是雄浑大阵修复之后，给众人带来的安全感和信心，才让他们露出如此由衷的笑容。

雄浑关地底千米，有两道人影并肩矗立，正是叶寒与萧辰。

而在他们身前则是一个十分繁杂的术阵，术阵的阵纹蓝光流动，照亮了这整个地下洞穴，却也是别有一番美丽。

这术阵并非雄浑大阵，真正的雄浑大阵与整个雄关是浑然一体，但这个术阵却和雄浑大阵相连，是叶寒布置出来方便其他人控制雄浑大阵用的

“刷”

一个银钟出现在叶寒手中，银钟只有尺许来高，钟上刻有一头威武的白虎，可谓栩栩如生。

此钟名叫“伏虎钟”，这便是萧辰之前想方设法弄到，交给叶寒用来修复雄浑关的四品空间宝器。

“你将这伏虎钟给炼化了，而后在这大阵中留下你自己的灵魂气息，那样你便拥有这雄浑关大阵的控制权了”叶寒说道。

“萧某在这里再次感谢叶兄救国大恩，他日必当重报”萧辰再次感激地对而叶寒行礼道。

叶寒连忙挥手，阻止了萧辰的动作。

他无奈地说道：“萧兄，你再这样可就不够意思了朋友有难，定当鼎力相助，你我之间又何须如此计较呢”

萧辰笑着点点头，说道：“叶兄，日后有需要的地方，还请开口，萧某万死不辞”

对此，叶寒只是淡然一笑。

接下来，在叶寒的版主下，萧辰迅速地炼化了“伏虎钟”，终于真正地掌握了雄浑关大阵。

两人回到地面时已经快到黄昏时分了。

叶寒点了点头，说道：“萧兄，如今雄浑关的事情也暂时告一段落了，接下来我便打算赶往巫魔战场，不知萧兄你有何打算”

“如今雄浑关刚刚收服，但是天啸王朝中还有大半的城池掌握在妖族的手中，是在让人难以安心，所以接下来我准备带领皇室精兵攻打这些城池，复兴我天啸王朝”萧辰眸光灼灼，充满了战意。

“所以，这一次的巫魔战场，我便不进去了”萧辰有些遗憾地说道。

说着，萧辰便将两把巫魔战场的钥匙都交给了叶寒。

叶寒也不矫情，直接瘦了下来，而后笑道：“哈哈，天啸王朝能够你这样的太子，这样的君主，何愁不复兴啊”

萧辰也微微一笑，自信地说道：“待叶兄从巫魔战场出来，必然你看到焕然一新的天啸王朝，到时候再给叶寒摆一场盛大的宴席，以尽地主之谊”

“好我很期待”叶寒笑着点了点头。

就在这时，叶寒看到了不远处，几道人影在快速照着这边飞来，正是雷卫等人在纷纷收到叶寒的传音之后赶来了。

就是跑去截杀蛮牛的辰峰等人，此刻也已经回到雄浑关，并且跟着过来了。

叶寒其实早就知道他们去干嘛了，只是懒得和他们计较而已。此刻见他们几个都乐呵呵的，知道他们收获应该不小，而那蛮牛、蛮洪恐怕也凶多吉少了。

对于这样的结果，叶寒倒也很满意。

也就在雷伟等人赶来的时候，萧辰也通知了两个人过来了。

叶寒一看这两个人，就发现他们的修为居然都是王级四五阶的样子，而且身上隐约有惊人的杀气，恐怕实力都非同小可。

“这两人乃是我们暗中培养的死士，此次潜龙盛会之行，就让他们跟随叶兄一起，听候叶兄调遣”萧辰对叶寒说道。

“萧兄，你如今正值用人之际，这”叶寒还想拒绝，却被萧辰打断了。

萧辰郑重说道：“叶兄你就别拒绝了。此次的潜龙盛会居然就连妖族的几大太子都参与了，处处透着诡异，我总感觉会有什么古怪的事情发生，为防万一，叶兄还是把他们带上吧，否则萧某心中难安”

“好吧那么，多谢萧兄了”叶寒对着萧辰一拱手，“我们就在此别过吧”

“叶兄，保重，后会有期”萧辰抱拳郑重一礼道。

“后会有期”叶寒一笑。

旋即，他身形便一跃而起，带着众人踏入了传送阵，迅速离开雄浑关，朝着巫魔战场的入口赶去。

第603章魔族的味道？

一座连绵不断的山脉贯穿千里，宛如盘龙一般。

山脉中央，有一处十分隐秘的山谷。

时值黄昏，山谷之中白雾缭绕，十分地幽静。

山谷的谷口处，四道人影忽然出现在此处，赫然正是叶寒、雷卫、悟空、还有萧辰派来的一名死士。

几人来此自然是因为巫魔战场的一处入口便在此处。

至于紫炜、辰峰、银龙、蛤蟆以及萧辰派来的另一名死士，则是去了另一个入口。

叶寒站在谷口处，以他如今的灵识，轻易地覆盖了整个山谷，十分轻松地找到了巫魔战场入口所在位置。

“咦居然有人”叶寒轻咦一声。

雷卫等人闻言一蹙眉，纷纷警惕起来，迅速将灵识释放开来。

结果，他们也发现在山谷中竟有两道人影，均身着黑衣，实力竟都达到了王级四阶。

而且，两人看起来都是鬼鬼祟祟的。

“嗯他们也有钥匙这怎么可能”雷卫吃惊道。

山谷的中央筑有一个石台，与当初蛮腾他们在湖底所见的一模一样。

就在刚才，那两人竟然踏上石台，手中竟出现了一块玉佩，而后嵌在石台的凹槽中。

石台之上的封印开始发出白色光芒，两人的身影也渐渐地消失。

见此，悟空挠了挠头，道：“钥匙不是唯一的吗”

叶寒嘴角一勾，一股恐怖的威势直接撞在那两人的身上，就在他们即将消失之际，将两人生生撞出了石台。

“走，过去看看”叶寒说道。

几人身形一闪，直接来到山谷中央，雷卫一手将两人的气息封印住了。

“噗”

就在这时，那两个人却是忽然吐出黑血，直接死了。

“殿下，这”雷卫有些无语。

因为每一次他制住了敌人，怎么敌人都服毒身亡了

叶寒笑着摆了摆手，并未在意。

随后，他手一招，石台之上的玉佩被他吸在手中。

而后，他取出萧辰给他的那块玉佩，发现两块玉佩竟然一模一样，只不过那两个黑衣人所用的那块玉佩色泽变得比较暗沉罢了，想来应该是使用过后，其中的能量被消耗的原因吧。

“奇怪，为什么会有两把一样的钥匙”叶寒疑惑起来。

“这有什么好奇怪的，一把锁不能有多把钥匙”

就在这时，一道慵懒稚嫩的声音响起。

随即，叶寒身边便多了一个十五六岁模样的少女，不是艾箐雪又是何人

“你说锁”叶寒疑惑道。

“那只是比喻而已，这些入口都是人为制造的，那么这些钥匙自然也是人为制造的你怎么知道，当初建造这些入口的人给每个入口制造的钥匙只有一把”艾箐雪一脸鄙夷地看着叶寒。

叶寒摸了摸鼻子，被一个小女孩这样看着真心有些不好，虽然知道对方实际的年龄恐怕比他两世加起来还多。

“你知道这巫魔战场的入口是谁建造的吗”叶寒问道。

“这我就不知道，那肯定不是数万年前制造的”艾箐雪老气横秋地说道，“不过，你或许可以从这两个人身上得到一些线索。”

叶寒点了点头。

确实，既然叶寒从没听说过一个入口存在第二把钥匙的消息，那么证明先前这第二把钥匙是被隐藏起来，不为世人所知的。

而且，这两个人在被自己擒住之后便服毒自杀，也就是说这两人有问题。

此时雷卫已经将两人全身搜了个遍，却没有发现任何能够证明其身份的东西，只有两个奇怪的徽章，叶寒却是从未见过。

“这两人到底是谁”叶寒不禁疑惑地摸了摸下巴，“看来，这潜龙盛会没那么简单啊”

毕竟，至今为止，叶寒对这潜龙盛会的很多情况还不了解，也想不出有什么问题来。

“你可以再和我说一说一些巫魔战场的详细情况吗”叶寒看着艾箐雪问道。

艾箐雪再次对他投来了戏谑的眼神，就像是在跟他说：“你求我啊”

叶寒有些无语。

最后，艾箐雪还是开口告诉了叶寒一些关于巫魔战场的情况。

按照艾箐雪所说，这巫魔战场并非是由当年巫皇和魔皇两人用通天手段禁锢形成的**空间。

巫魔战场，本身其实便是一块大陆，一块被废弃的尘埃大陆。

而这块大陆与东极大陆相接，当年巫皇与魔皇才将其选定为战场。

当初那一场大战之下，整片大陆被两人打得支离破碎，上面的生灵更是被尽数毁灭。

这块陆地的面积本就远远小于东极大陆，再加上当年大部分的陆地被巫皇和魔皇两人给打沉了，如今的陆地的面积不过比天啸王朝要大上一些罢了。

艾箐雪讲述了一些巫魔战场的情况，虽然叶寒也不知道她到底是怎么知道的。

但按照艾箐雪所说，巫魔战场应该十分危险才对，那么，这人族最盛大的潜龙盛地点，为何会选择在如此危险的巫魔战场

要知道，哪怕是如今，巫魔战场中有不少地方还残留当年巫皇魔皇的攻击留下痕迹，尽管数万年过去，但是其威力依旧足以轻易杀死普通的王级强者。

毕竟，当年巫皇魔皇可都是皇级巅峰，差半步就要到达那传说中的那一步了。

这潜龙盛会表面上说是什么为了激励人族发展而生，但是叶寒总觉得：潜龙盛会恐怕真的不简单，甚至与是一场有着什么目的的阴谋

当然，这些事情都和叶寒没有太大的关系，叶寒进入巫魔战场不过是为了炼制他的兵刃罢了。

炼制完妖刃会不会去参加那什么潜龙盛会，那还得看心情

叶寒的目光又重新回到了地面上的两个人身上。

“其实从这两人身上，我感觉到了一股有点讨厌的味道”这时候，艾箐雪忽然说道。

“什么味道”叶寒有些疑惑道。

“其实这味道你身上之前也有一点点。”艾箐雪继续说道。

叶寒满头黑线。

自己也有该不会是所谓的男人味吧

可是艾箐雪说自己只有一点点难道自己只有一点点男人味还只是之前才有

艾箐雪似乎也知道他在想什么，不由得翻了翻白眼，而后才正色说道：“魔族的味道”

第604章巫魔战场

“嗯魔族”叶寒吃惊起来。

他的脑海之中，猛然浮现出了当初在紫寰王朝西域所发生的种种。

是了，自己曾经的确和魔族的人交手过，难怪艾箐雪说自己身上之前也有一点点。

他自然而然地想起了银发老妪，还有那最后得到了魔剑的男子林天

同时也想起了，当初林天所说的，与他终有一战这件事情。

“魔族吗难道这潜龙盛会中的阴谋会和魔族有关”叶寒摸着下巴思考道。

“这也不是不可能”艾箐雪脸色有些发冷说道，“那个该死的种族，也不是第一次玩弄这些东西了”

雷卫和悟空两人虽然不是人类，但显然也都知道魔族的可怕，脸色有些凝重。

“不管了，先进去再说”叶寒索性不理，反正和自己没什么关系。

他只是吩咐随着他们一起来的那名天啸王朝的死士将这里的信息川汇区，而后，几人就一同踏上石台之上。

随着石台上封印一闪，几人便在原地消失了。

他们只感觉到周围一阵强烈的挤压撕裂感，让人不由得眼前一黑，旋即，这感觉又消失了。

一切恢复正常之后，他们才发现自己已经出现在了另一片天地之中。

放眼四周，大地一片苍茫，四周寂静无声。

连绵的山脉竟是没有一株的植物，只有满地的灰烬，仿佛此处正遭遇过一场火灾一般。

焦黑的泥土之上，偶尔竟有点点火苗自泥土中破土而出。

整片大地没有任何一点生机，一片死气沉沉的。

“这里就是巫魔战场”叶寒饶有兴致地打量着四周，“啧啧，当年的巫皇、魔皇也是牛逼啊，都过了这么久了，这一方天地竟然还是炼狱一样，一点生机都没有”

一旁的雷卫和悟空都是一脸的戒备紧张，雷卫更是直接对叶寒说道：“殿下小心，我感觉这里到处都充满危险”

他和悟空都是天地孕育而成的奇特生灵，对于这种危险的感应最是灵敏。

“的确如此”叶寒也点了点头，脸上却浮现出了笑容，“不过我们总算是没有来错，这里的风雷水火四系的元气的确比外界充沛百倍不止看样子，这一次我的兵刃可以顺利炼制成功了”

当然，要炼制兵刃还得找到一处非但元气充沛，而且想对安全无人打扰的地方。

叶寒直接释放开了灵识，开始朝着四面八方探查了开来。

“咦，那是什么人怎么其中有一个气息有点熟悉”叶寒疑惑道。

几道人影在远处的灰黑的山脉上，一闪而过。

“快点，别让那个贱人跑了”其中一道人影大喝道。

“妈的，这个小贱人怎么速度这么快啊”另一道人影说道。

“没事，她了重伤，支持不了多久的哼哼，待会抓住她，嘿嘿，哥几个就有福了”另外一道人影笑道。

在几人前面，有一道白色的身影正在急速地奔逃着，白的纱衣之上，此时竟然染上了一抹红色的鲜血。

终于，几人再次跨越了数千米，白衣女子的身影开始摇晃起来，显然已经有些支撑不住了

白衣女子咬牙，光洁的额头之上开始冒出冷汗

“墨秋师兄，对不起，云琳要先走一步了，殿下，希望您能快点来去救师兄他们”白衣女子绝望地自语。

此时，她的眸光已经开始模糊了起来。

随后，只见她身上气息开始混乱起来，如玉脂般的皮肤开始泛红，浑身开始冒起白烟。

“我就是死，也要拉上你们这些混蛋垫背”云琳回头狠狠地盯着身后几人。

“不好，她要自爆，快阻止她”身后几人大声叫道。

顿时，几人拼了命地往云琳冲过去。

云琳忽然停了下来，眼睛冷冷地盯着场中几人，冷笑道：“想阻止我晚了”

说着，她身上的白烟越来越盛。

“我们殿下不会放过你们这些该死的混蛋的，你们等着”云琳冷笑道。

“想死那还由不得你”忽然一声冷哼声响起，一道人影突兀地出现在云琳的身后。

来人一掌拍在云琳的身上，手中冒出无数黑芒没入云琳的体内。

顿时，云琳身上的白烟竟然消失了，而她本人竟然也动弹不得。

“哼，交给你们了”来人一手将云琳扔给了原先追逐云琳那几人。

“嘿嘿，还是霸哥厉害，一下子就降服了这小妞，这么水嫩的小妞要是自爆了那就可惜了”那几人其中一人嘿嘿笑道。

“我不管你们要干什么，但是你们必须留活口”被叫做霸哥的男子说道，

此时，此人也露出了其面貌，虎背熊腰，国字脸，满脸胡渣子。

“是，是，这是一定的”那几个人连忙点头哈腰说道。

“嘿嘿，哥几个追了这么久终于可以爽爽了”几人眼带淫光上下地打量着云琳。

云琳无法动弹，想不到自己竟然连自爆也自爆不了，心中不禁绝望起来，眼角留下了一行清泪。

那几人手忙脚乱地将云琳平放在地面之上，就要伸手去解她的衣服。

那名男子见状，眉头不禁一皱，却没有说什么，只是一转身就要离去。

但是，就在这时，他忽然感觉到了什么，猛地望向天空之上。

不远处，五道人影正在迅速朝着他们这边飞来。

其他人的眼光也都被那几道人影吸引过去，见到来人是一名男子，三名少年还有一名小女孩，几人不禁松了一口气。

“喂，你们几个，别多管闲事”

“都给老子赶紧滚”

那几名正要猥亵云琳的男子纷纷破口大骂。

在他们看来，这几个人的修为都很普通，也就一个王级五阶而已，他们自然没有放在眼里，也没有什么顾忌的。

“快滚吧，不然就别怪我们哥几个不客气了”另外一人威胁道。

国字脸男子一脸凝重地望着几人，心中生出一股不安的感觉

“哼，我倒想看看你们怎么不客气法”其中一名十七岁的少年冷哼道

几人闻言一怒，而那名国字脸男子却是心中忽然不安起来。

与几人相反，云琳却是忽然激动起来，因为她知道她安全了。因为，此刻出现在她面前的人，不是叶寒一行又是何人

心中松了一口气，她终于撑不住了，竟然直接昏死过去了。

“找死”一名男子大骂一声，就要怒然冲过去灭了叶寒一行人。

然而，就在此时一道紫色光芒闪过。

“噗”“噗”“噗”

几名男子瞪大了眼了，眸光之中充满了难以置信之色。

随后，只见几人的脖子忽然破开，鲜血如同喷泉一般喷出，几个硕大的人头直接抛飞起来。

一道人影突兀地出现在云琳身边，而后抱起云琳消失在原地。

国字脸男子心中大惊，因为他发现刚刚雷卫的速度就是最擅长速度的他竟然无法与之相比

“你们是谁”国字脸男子阴沉着脸问道，“你们真的要插手我们的事情吗你可知道我是谁”

“我是谁不重要，而你是你是谁更不重要重要的是，你欺负了我的朋友，那么，你只能下地狱去了”叶寒冷哼一声。

“哼，大言不惭，我若要走，你们谁能拦住我”国字脸男子冷哼道。

他自以为自己乃是一名王级五阶强者，而且还掌握了领域，实力放眼众多王级五阶也是佼佼者，对方之中虽然有一人速度极快，但也未必是他的对手

至于，叶寒这边那名王级五阶强者，其实就是萧辰派来的那名死士，似乎也并不是擅长速度的样子。

所以，这国字脸男子非常自信，话音未落，他便是一闪身，消失在原地。

对此，叶寒宛若未闻，依旧站在原地一动不动。

下一秒，一道身影忽然从空中抛了下来，直接砸在地面上，砸出了一个大坑。

随后，另一道人影自空中快速落下，直接一脚踩在刚刚拿到身影身上，赫然正是雷卫。

“和我比速度，你还差太远了”雷卫望着地上那国字脸男子冷笑道。

“你，你们不能杀我，我是古澜门的核心弟子，你们要是杀了我，古澜门不会放过你们的”国字脸男子终于开始恐慌起来。

当然，对于他的话，叶寒并未理会，雷卫也丝毫没有放开他的意思。

叶寒一只手按在云琳的肩膀上，顿时，一缕缕黑芒被他从云琳体内吸了出来，而后他将一颗丹药塞进云琳的嘴中。

做完这一切，叶寒这才转过身，冷冷地盯着地上的男子。

“古澜门没听过，不过，我觉得我很快就能知道了”叶寒淡漠说道。

随后，一只手按在那名男子的脑袋上，灵识蛮横地冲进对方的识海之中，开始读取对方的记忆。

国字脸男子自然极力抗拒，但是奈何他的灵魂强度不知要比叶寒弱上多上，在叶寒面前根本毫无抵抗力

转眼，他识海之中的一切就全被叶寒强行读取，他的灵魂也被叶寒瞬间绞碎。

“古澜门星澜帝国”叶寒浏览着自己得到的信息，眼睛微微眯了起来。

第605章巫皇神兵？

从国字脸男子的脑海中，叶寒得知不少的讯息。

不久前，有一件疑似巫皇神兵横空出世。

很巧合的是，当时墨秋、云琳、高天、虚妄、还有韦萱萱五人进入巫魔战场，刚好在那里出现，意外获得了那件兵器。

后果自然不用说了，当时巫皇神兵出世动静那么大，自然将周围的人的注意力都吸引过去了，而古澜门的人便在其中。

所有人几乎毫不犹豫地就联合了起来，围攻墨秋他们五人。

墨秋几人奋起抵抗，边打边退，最后退进一个迷雾谷之中，被几大势力围困在其中。

唯有云琳在墨秋等人拼命掩护之下，才突破了重围，前去寻找支援。

为此，墨秋几人还差点就丧命在别人手上。

而且，云琳虽然是逃了出来，但奈何她一路逃亡，却遭到星澜帝国另外一个宗门梦元宗的埋伏，不小心之下被那几人重伤。

这才出现了刚刚的那一系列的事情。

“古澜门、梦元宗，敢欺我的朋友那你们是否准备好承受我的怒火了”叶寒冷哼道。

随后，他将云琳收进九龙宝鼎中，而后几人迅速朝迷雾谷赶去。

与此同时，距离此地八百里之外。

有一座山谷，山谷地面与其他地方无异，只是地面上偶尔喷出来的火苗比别的地方更大了一些罢了。

此时，山谷之中笼罩着一层浓雾，让人根本无法看清山谷中的景象，为这座山谷添加一丝神秘的气息。

更重要的是，山谷中竟然偶尔散发出一股恐怖的杀机，令来人不禁止步，不敢再往前前踏进一步。

此时，山谷之外，有近十人围在此处。

这几人分成了两个小团体，显然是隶属与不同的势力的，只是因为某些原因暂时聚集在一块了。

“我说，吴霸和刘三他们几个去追杀那个女子怎么到现在还没回来啊”有人疑惑道。

“按理说，那名女子的修为并不高，而且还受了伤应该跑不快，几人追杀她应该万无一失才对啊怎么现在还没有回来难道发生什么事了”另一人说道。

“就算发生了什么事，吴霸应该也回来了啊，以他的速度，这巫魔战场中能够留下他的人应该不多才对啊”一名身着青衣的男子疑惑说道。

“我看是刘三那几个家伙色心又起了，恐怕那个姑娘此时被那几个家伙糟蹋的不成样了吧”几人中一名紫衫女子一脸厌恶加鄙夷地说道，“你们男人就这副德性”

“哼，你过了哈别一概而论，别拿我们和那些满脑精虫的家伙比”其他几个男子顿时有些不满起来。

“你们敢说不是”紫衫女子不屑地说道。

“你”几名男子不禁有些愠怒起来。

“好了，别吵了”一名黑衣男子开口喝止了几人。

顿时，无论是那名紫衫女子还是那几名男子都撇了撇嘴，不再出声。

从这里便可以看出，这名男子在这几人中隐隐地占据了主导地位，否则面对他的喝止，就不会没有人反对了。

又过了一会儿

“我说，难道我们就这样等下去”紫衫女子开口问道。

“对呀，要是这几个家伙躲在里面一呆就是两个月，那我们岂不是都不用参加潜龙盛会考核了”一名青衣男子说道。

“可是，不然你们说怎么办冲进去你们难道忘了刚刚那人怎么死的”另外一名男子却是一盆冷水浇了下来。

男子这句话一下子让在场不少人清醒过来，特别是他们里面有三个人脸色不怎么还好看，因为他们刚刚也差点死了。

此时在他们不远处，谷口处正躺着一具尸体，尸体一片焦黑，此时早已面目全非，几乎是被火烧成了木炭了。

就在刚才，此人一时冲动要冲进这山谷之中，不想黑雾之中竟忽然冒出恐怖的火焰，王级四阶的他竟然瞬间变成了焦炭

这便是这几人死守在山谷外，不敢进去的原因。

“你们说，那几个家伙会不会此时已经被那恐怖烈火烧死在山谷中了”那名紫衫女子再次说道。

“应该不可能，他们几人身上有巫皇神兵，好像能够抵挡着恐怖火焰，不然他们也不可能走进山谷中了”青衣男子说道。

“那也不是绝对的，也许这山谷中越是深入，火焰越恐怖呢要是他们死在里面了，难不成我们真的就这么等下去”紫衫女子撅嘴说道，“早知道当时就应该不惜一切代价阻止那几个家伙了”

“好了，别说这些没用的话了，我们在等一天，若是等不到那几人出来，那只能说那件巫皇神兵与我们几人无缘了”就在此时，一名黑衣清瘦男子开口道。

听到黑衣男子开口，几人却是又安静了下来。

同一时间，迷雾山谷之中，有四道人影躲在一颗巨石之后，赫然正是高天等人。

几人的身边充斥着无数的烈火，恐怖的温度精讲空间都灼烧的有些扭曲起来。

不过，高天几人的外面此时却是罩着一个淡青色的障壁，这障壁将周围的火焰生生给格挡住了。

只见韦萱萱的手中此时握着一把玉簪，玉簪正发着淡青色的光辉，而那淡青色障壁正是这玉簪的杰作

然而，此时虽然障壁阻挡住了周围的火焰，但是几人却是满脸的无奈，因为这障壁也需要能量的维持，而此人几人体内的力量早已所剩无几了。

“唉，希望云琳姐姐逃出去了吧”韦萱萱叹息道。

但是，话虽然这样说，几人却是满脸的苦涩。

在那样的重围之下，要逃离出去谈何容易，但是若是几人都躲在这山谷之中一样也只有等死的份，让云琳突围出去不过是最后一搏罢了

“难道今天真的要死在这里吗真不甘心，我们甚至连潜龙盛会的会场都没看到”虚妄苦涩一笑。

他们都没想到，他们刚刚进入巫魔战场竟然便落得如此绝境。

“如果我们不要这巫皇神兵呢”韦萱萱看着手中的玉簪说道。

但是，几人却都沉默起来，他们都知道纵然他们交出巫皇神兵，对方同样不会放过他们几人的。

山谷外面的几人再次等了大半天，山谷之中却是没有任何的动静。

终于，其中有几人开始不耐烦起来了。

第606章烈焱迷谷

山谷深处的虚妄等人都知道，眼下留给他们的只剩下两条路。

要么在这里等待几人力量彻底干涸，最后活活被这烈焱烧死，要不就现在冲出去和那几个家伙决一死战

但是，就算他们现在冲出去外面几人决一死战又能如何呢

他们几人此时都受了伤，而且身上的力量也所剩无几了，出去也是送死，到头来反而是为对方送去巫皇兵器罢了。

也就是说，不管哪一条路，他们都必死无疑。

但是，他们会这么憋屈地在这里面被烧死吗

自然不会

几人在这一瞬间下定了决定，纵然死也要拖上外面几个人垫背

然而，还没等他们行动起来，忽然

“轰”

忽然一道巨响响彻整个山谷，震耳欲聋

墨秋几人不禁皱起眉来，他们刚刚明显感受到外面那些家伙竟然在攻击山谷的山壁。

难道想要将他们的出路堵死了

确实，外面几人瞪了大半天等得不耐烦了，但对巫皇神兵却又不死心。

不过，他们并非要赌注墨秋他们的出路，而是想要震荡整个山谷，让他们更加不好受，将他们逼出来。

纵然无法将他们逼出来，得不到巫皇神兵，那也要让墨秋他们几人不好过，将他们逼死在里面。

这十人中不乏术士，自然擅长远程攻击。

顿时，漫天的攻击狠狠地轰向山谷。

有火球术、落雷术、风刃术等等，各种各样的术法毫无差别毫无目标地轰向山谷，不少的攻击落在山谷的山壁上，竟然山壁上的泥土开始崩塌下来，堵住了山谷口。

顿时，将墨秋他们的出路彻底给堵住了。

“这些卑鄙的家伙”韦萱萱咬牙骂道。

“唉，说到底还是我们的实力太弱了”墨秋无力道。

几人默然，否则他们几人今天也不会被逼进如此绝境

就在这时

“咔”

一道轻微的声音响起，但是几人却是听得清清楚楚。

随即，几人便看见，那淡青色障壁之上竟出现了一道裂纹。

顿时，障壁中的温度迅速上升了数倍。

几人脸色都猛然一变，顿时知道他们的力量都已经开始干涸了，支撑不住这障壁的能量供应了。

换句话说，几人离死不远了

“叶寒”韦萱萱用仅有自己能够听得见的声音嘀咕道，握着玉簪的手不禁紧了紧。

“老爹，孩儿恐怕要先走了，您保重”虚妄绝望地说道。

就在这时，一直沉默不语的高天忽然开口了：“反正要一死，撑着还能坚持着，我们为何不趁机一探这山谷个究竟”

几人闻言都眼睛一亮，之前他们初入山谷不敢太过深入那是因为可能还有转机，不远轻易冒险。

但是，如今他们的已经没有退路了，反正横竖一死，何不死前一探这古怪山谷

反正，现在呆在这山谷外围也不安全，走进山谷内部，兴许还能找到一丝的生机也说不定

几人点头，都同意高天的提议。

“走，让我们看一看这山谷到底有什么秘密”墨秋说道。

说着，几人便开始盯着山谷中吹来的无尽火焰，开始向山谷深处走去。

山谷之外。

古澜门与梦元宗的人还在不断地攻击着山谷。

由于迷雾的遮挡，他们并不清楚，此时他们已经将山谷的谷口给彻底堵住了，里面的几个人不可能出来了。

终于，在攻击了一炷香的时间后，众人也开始停了下来。

“看来那几个家伙是死在里面了啊，真是可惜了那件巫皇神兵啊”紫衫女子叹息道。

“是啊，这几个家伙好死不死竟然跑到这迷雾谷中寻死，若那几个家伙要是还没死，我必定将他们挫骨扬灰，让我们辛苦这么久，死了那么多人，居然连条毛都没有。”另外一人不满地怒骂道。

“哼，那我就把你们这里所有人都挫骨扬灰了”

就在这时，一道冷哼声从空中传了下来。

在场所有人大惊，纷纷抬头望向半空中，立刻看到了空中出现的几道人影。

不过，旋即，他们却又都冷笑起来。

来者几个人对在现场之人来说，除了里面那个王级五阶的男子比较够看之外，其他人都不值一提，随便去一个人都可以玩爆那几人。

与众人的反应不同，这群人为首的那名黑衣男子此时却是心中震惊无比。

他瞬间认定这几个人不简单，因为，这几个人竟然能够悄无声息地出现在这里，自己也没有丝毫的发现

再加上，他们这里这么多人，而且大多的人都在王级三四阶，他本身又是王级五阶，这些都不难看出来，对方根本就没有任何的优势，甚至还是很大的劣势。

但是，尽管如此，对方依旧选择出现在这里，那么要不就是这些人很傻，要不有那个底气。

关键是进入巫魔战场的人会傻吗

显然不可能。

那么就只有第二个原因了，对方有恃无恐

来人正是叶寒他们几人，刚刚在得到墨秋他们有危险之后，他们几人便马不停蹄地朝这边赶了过来。

叶寒有些担忧地望向面前的迷雾山谷。

雷卫他们几人已经做好准备要动手杀敌了，叶寒却低声说道：“还是救他们几人要紧，我来吧，别耽搁了时间”

而后他忽然一抬眼，扫视向场中的众人，眼中寒芒骤然一闪。在场的所有人顿时感到一股恐怖的威势，整个人宛如坠入无边地狱一般。

旋即，他们失去了意识，身上彻底断了生机。

那名黑衣男子惊恐地望向叶寒。

此时，他身上出现一个巨大的黑色光罩将他笼罩在其中，他毕竟乃是古澜门的亲传弟子，身上自然有保命的宝贝，关键时刻便自动开启了。

黑色光罩一开启，黑衣男子竟消失在原地。

“咦”叶寒不禁惊异起来。

无往不利的“天威”今天竟然有人能够逃脱

而且，叶寒在刚刚那个光罩之上竟然感受到了一丝皇级的气息

这古澜门难道有皇级强者存在

想想也是，这古澜门还是人族几大国度之中，最强盛的星澜皇朝之中的门派，拥有皇级强者倒也不算奇怪。

不过，就算那黑衣男子被那光罩带走了也没用，因为光罩带走的不过一具尸体罢了。

对于“天威”的威力，叶寒还是很有自信的，在那名黑衣男子逃脱之前，他的灵魂早就被“天威”绞杀了

“进山谷”

叶寒一声令下，众人一起快速朝着山谷内飞去。

然而，他们金山谷之后，叶寒的灵识迅速扩散开来，不一会儿，他就找到了墨秋等人之前待过的地方。

然而，在周围他们却根本没有找到墨秋等人的踪影，也为感知到他们的气息。

“难不成”雷卫不由得担心了起来。

“应该不会。”叶寒摇了摇头，“我这里有他们的灵魂晶符，如果他们死了，我第一时间会知道，现在他们肯定没死。”

也恰在这时候，一旁一直心不在焉的艾箐雪忽然说道：“他们当然没死。”

瞬间，所有人的目光全都来到了艾箐雪的身上。

叶寒更是直接问道：“你已经找到他们了吗”

虽然还不知道艾箐雪的具体实力，但是，叶寒一直觉得，艾箐雪的灵魂修为绝对远在他之上，甚至可能已经达到了灵魂境界的第三大境界也说不定

所以，此刻艾箐雪能够找到他所没找到的墨秋等人倒也不足为奇。

艾箐雪的神情有些古怪，嘀咕道：“没想到他们几个运气竟然那么好，都让他们找到那个地方去了”

看到叶寒还想再问什么，她撇了撇嘴，道：“不必多问了，你们都跟我来就知道了”

当即，她带着众人朝着山谷深处飞了进去。

同一时间，在距离这座迷雾谷万里之外，一具身影忽然从空中掉落下来。

“噗通”

他重重地掉落在一队人马面前，赫然正是刚刚那名黑衣男子，只不过此时他身上的生机尽断，早已变成了一具尸体。

那队人马看见地上的尸体，为首的那名红袍大汉冲了上去。

只见那红袍大汉快步走到，而后抱着地上的尸体，悲痛大叫道：“师弟，师弟你怎么了，你快醒醒啊”

摸着怀中尸体上迅速消失的温度，红袍大汉更是恸哭起来：“是谁是谁杀了你啊，我要杀了他，为你报仇”

原来，那名被叶寒所杀的男子便是这红袍大汉的师弟。

两人从小一起在古澜门长大，情同手足，关系更胜亲兄弟，此时黑衣男子死了他怎能不悲痛

而黑衣男子临死前所用的那件宝物，便是他们进来巫魔战场前他们师父给他们保命用的，一人各有一件，两件又相互关联。

那件宝物能够在紧急时刻抵挡敌人致命一击，同时将其主人传送到另一件宝物的附近。

这样的宝物绝对算得上灵巧无比，奈何叶寒的“天威”太过霸道，那件宝物根本抵挡不住，所以传送过来的时候，黑衣男子就已经死了

红袍大汉双眼几乎冒出火花来，表情几乎要吞人一般。

“师弟，我会为你报仇的”红袍大汉终于强行压下了自己的怒火，眸光变得冷冽起来。

“对不住了，师弟”红袍大汉歉疚地说了一声。

随后，只见他手中出现一块奇异的阵盘，悬浮在黑衣男子的身上。

阵盘发出了淡淡的蓝光，将黑衣男子的尸体笼罩在其中。

红袍大汉脸色忽然一白，一道精血射在阵盘之上。

随后，只见大阵盘前出现了一道虚影光幕，光幕之中的镜像赫然正是叶寒的模样

第607章宝地，神树！

烈焱迷雾谷之中。

叶寒他们五人的人影正在快速地深入山谷中。

此时，在他们周围，空间被烈焱灼烧得都扭曲起来了，可见这些火焰是有多么恐怖。

如此恶劣的环境下，肉身强如叶寒还能够抵挡，但雷卫等人自认为绝对没有能力长时间呆在这样的环境中。

好在，艾箐雪全身散发这淡蓝色的光辉，形成了一个巨大的球形将几人包裹在其中。

看到艾箐雪释放出来的这一层光罩，居然能够抵挡如此恐怖的火焰，雷卫几人也不禁钦佩起来。

他们之前虽然也知道了这个小姑娘不简单，但是，此刻才知道，原来她竟然这么厉害

特别是萧辰派来帮助叶寒的那名死士，此刻更是震惊不已。

原本他还在疑惑：叶寒为什么会带这么一个小女孩进来这么危险的地方

可没想到这个小女孩居然这么厉害

他甚至怀疑：凭自己的实力，在这名小女孩的面前恐怕根本就是不堪一击

几人之中，也就叶寒早就有了心理准备，所以并没有什么情绪波动。

艾箐雪却没理会叶寒他们都是些什么反应。

整个过程中，艾箐雪都显得十分的轻松，宛如在庭中漫步一般。

很快，叶寒他们便来到了山谷的中心。

顿时，几人都眼前的景象彻底震撼住了。

这山谷的内部竟然大得初期，在山谷的中央，最显眼的就是一颗苍天巨树，其树干足有十人环抱那般粗大。

在这苍茫一片的天地之间，出现这么一棵大树本就引人注目，更引人注目的是在巨树之上的树叶，竟呈现出四种颜色，分别是：红、蓝、紫、白

而且，每片树叶之上都像一把蒲扇那般大小，树叶之上还有一些奇异的纹路，时不时散发出淡淡的光辉，看起来十分神异。

整个山谷，就以这树木所在的位置为中心，分成了四块区域。

一方为无尽的烈焱，无尽火焰几乎融化天地。

一方乃是冰天雪地，极致冰寒就要冻结乾坤。

一方布满恐怖天雷，九天紫雷几欲毁灭苍穹。

一方则是罡风肆虐，无数罡风简直撕裂虚空。

难怪山谷谷口会有无尽烈焱，原来是因为谷口与烈焱区域相连接，这山谷中的烈焱逸散出去造成的。

这四块区域泾渭分明，几乎形成了明显的界线，叶寒他们此时若是在向前走出一步的话，就会进入那冰天雪地之中，届时他们所面临的就不是恐怖的高温，而是极致的冰寒了。

奇异的是，在这四方暴虐的能量h环绕之下，苍天巨树的树荫下确实一片宁静。

既没有烈焱、也没有天雷、更没有冰雪和罡风，是这个山谷之中唯一平静的地方。

而此时，参天大树的树荫之下，有四道人影倚树而坐，却不是高天、墨秋、虚妄和韦萱萱又是何人

不过，此时他们几人都紧闭着眼睛，样子看起来很是安详。

叶寒连忙用灵识探查了他们身上的情况，发现几人身上仍有生机，而且气息也十分平稳，不禁送了一口气。

“看来他们几人应该只是是消耗太大，暂时昏过去了”叶寒对身边的众人说道。

说着，他们直接走了过去。

当他们抵达巨树下时，艾箐雪便撤去了光罩。

艾箐雪注意到韦萱萱手中的那把玉簪，不过也只是多看了两眼就不再去理会，径直向苍天巨树走去。

叶寒也没去注意她在做什么，连忙上前帮虚妄他们几人探查了伤势，并喂食了疗伤药，确定几人再无大碍之后，终于是彻底放心了。

做完这些之后，叶寒才注意到艾箐雪此时正用她的小手抚摸着这株奇异的苍天巨树的树干，眼中竟然浮现出了几分怀念神情。

“你怎么了”叶寒走过去问道。

“没什么，想起一些事情罢了”艾箐雪摇了摇头，旋即问道，“你感觉这山谷如何”

“很是不错，空气中的水火风雷四大元素要比外界浓郁了上百倍，是一处炼器的好地方”叶寒笑着说道。

他心中一片愉悦，本来还以为自己要找到一处炼器宝地，需要费不小的功夫，没想到居然这么轻易就找到了

接下来，他终于可以开始炼制自己的妖刃了

他很想知道：这四品妖刃炼制成功之后，自己的战力又会提升多少有没有可能可以与皇级层次的强者一战

“这棵树是什么树”叶寒忽然问道。

他自然看得出这棵树的不凡，而且叶寒还隐隐猜到这棵树恐怕与艾箐雪有关。

“天缘树”艾箐雪轻声道，她的神情再次沉浸到了回忆之中。

“此山谷乃是当年那一战最激烈的碰撞时形成的，你应该猜到了，这边是我先前告诉你的巫魔屠戮场了”艾箐雪继续说道，“而这棵树便是当年巫皇战后在此歇息随手种下的先天灵根”

叶寒吃惊，没想到这棵树的来头竟然这么大，这东西的价值恐怕不低吧。

“没想到当年种下你，你居然真的能活下来”艾箐雪小声说道，“如今再相见却是已经物是人非了啊”

这番话她像是无意间的呢喃，然而，落在她身边的叶寒耳中，却让叶寒心中不由得波澜起伏。

怎么听起来这棵树是艾箐雪种下的一样

叶寒心中对艾箐雪的身份多了一丝大胆的揣测。

“确实是一棵奇异的灵根啊”叶寒抬头仔细打量着这颗巨树说道。

叶寒不禁想到：如此奇树，竟然还活了几万年若是出世的话，那恐怕会引起惊天波澜

本来，叶寒还想继续请教艾箐雪关于这天缘树的事情，没想到，艾箐雪却一副不想再和他多说了的模样。

“好了，这里没有我的事情了，你该开始炼你的妖刃了，没事别来打扰我清梦”艾箐雪打着哈欠说道。

随后，她直接跳上了这苍天巨树，而后竟在上面开始睡起觉来。

“这家伙怎么就这么贪睡”叶寒不禁腹诽起来。

不过，很快他就发现，在艾箐雪跃上天缘树那一瞬间，眼前这棵树竟然产生出一种古怪的雀跃。

树也会产生这样的情感

叶寒摇了摇头，应该是自己想太多了

不过，他很快又有其他发现，那就是盘坐在树下的虚妄等人此刻的气息竟然渐渐有了变化。

隐隐约约，这几人的修为似乎都开始有所进展

“难不成，这古树之下，竟然还是修炼宝地”叶寒心中一动。

一旁的寿猿悟空上前来，对叶寒说道：“殿下，我想去树上修炼一下，我感觉它可以给我带来很大的好处”

无疑，这番话让叶寒肯定了他的猜想。

毕竟，寿猿悟空虽然如今灵智不算太高，但是，对于某些东西的感应能力甚至比他更强

而且，非但寿猿如此，雷卫同样提出了这样的要求。

叶寒自然不会拒绝他们，索性让那名萧辰的手下也跟着一起找地方修炼，在他九龙鼎之中的云琳也被他送了出来，放在了树下，跟着墨秋等人一起修炼。

不一会儿，这些人竟然就全都进入了状态。

叶寒自己试了一下，却发现自己体内的先天元气增长速度比起往常的确快乐许多，虽然这对于他而言也不算什么，但是对于雷卫等人，特别是还没有达到王级的墨秋等人，却无疑帮助非常巨大

想了想，叶寒迅速传出了几道传讯。

身处于这一方天地，传讯符无法与东极大陆上的人联系，却不影响他和同样身在这巫魔战场的人联系。

利用传讯符，他很快联系上了从天啸王朝的另一个入口进来的紫炜、辰峰他们几个，以及从紫寰王朝的另一个入口进来的张堑、帝辛岚等人。

得知他们似乎离得不远，叶寒给他们指引了一个方向，让他们过来这边。怎么说，好不容易找到这天缘树，好处也该让自己身边更多人都享受享受。

传讯完毕之后，叶寒望向天空，叶寒心中不禁想起了林烟儿。

“不知道烟儿丫头现在怎么样了，应该也在这巫魔战场中吧”叶寒在心中打算起来，“算了，等我把妖刃炼好之后，再去找她吧”

他再次发出了几道传讯，这一次却是传讯通知林烟儿，如果他们也进入了巫魔战场，不妨先过来这边集合一下，顺便沾沾这天缘树的光。

通知完了所有人之后，叶寒终于静下心来。

“嗖”

他一个飞身，直接到了天缘树的树顶，一下子进入了浩荡水火风雷元气的包围之中。

他眼睛一下子大亮：“好，太好了这个地方的水、火、风、雷元气的浓度最浓，竟然足有外界的三百倍这一次，我必须炼制出两件四品兵刃之中的极品出来”

心中充满期待的他快速将自己空间戒指之中的种种炼器材料取出来，体内的九龙宝鼎也被他祭出，正式进入兵刃的炼制。

全神贯注忙着自己事情的他，根本不知道此刻外面，有不少人为了找他，都已经快发疯了

第608章惊动四方

巫魔战场中，因为昔年的战斗，形成了各种各样的地形和环境。

既有像叶寒此时所在的灰烬山脉存在，也有寒风彻骨的雪山。

而此时在巫魔战场的一座连绵雪山之中，正聚集了一群人，数量竟然达到了百人。

这些人的袖子上都别着一个奇异的徽章，徽章赫然与叶寒他们进入巫魔战场前遇到的那两人一样。

而若是艾箐雪在此，必能感受到这些人身上都有着魔族的气息。

显然，这些人都同属一个势力

这些人此时排成整齐的队列，而在队列面前有一名身着粉红袍的男子正连带一缕邪笑盯着所有人，其神情却是充满了一种阴柔，就是双手都是不时摆出兰花指来。

只给人第一感觉就是：娘炮

但是，下面的百名黑衣人却是在他身上感受到了一种无形的压力。

在那名阴柔邪异男子身边还有一名沉默的白衣男子，此时眼睛紧闭，好像睡着了。

但下面那上百人在他身上感受到的压力，却丝毫不比阴柔男子弱。

两人的实力都很恐怖

“居然少了两人”阴柔男子皱眉说道。

“算了，不管了，上面的任务想必你们都很清楚了吧”阴柔男子说道。

“清楚”百人齐应道道。

“很好，那么出发吧”阴柔男子说道。

“是”百名黑衣人再次整齐地应道。

“慢着，你们二十人出列”白衣男子忽然开口说道。

待得那被他指中的二十人出列后，男子手一挥，那是人手中均出现了一张牛皮纸，其上都写着一句简单的话：诛杀叶寒

“这就是你们二十人的任务，当然，我会陪你们一起去”白衣男子再次说道。

整个过程，他连眼皮都没有抬起，像是睡着了一般，但是语气中却是充满着一种霸道的味道。

“哎呀，小铭铭，你怎么选择这个任务啊，人家还要和你一起执行任务的说，真是伤人家心啊”阴柔男子说道。

听到他的话，纵然一白衣男子的定力，依旧浑身鸡皮疙瘩。

“事不宜迟，我们出发吧”白衣男子说道，并没有理会他，领着那二十人迅速要逃离此处。

“哎呀，别跑那么快啦，人家还有好多话和你说呢，小铭铭”阴柔男子见状叫道。

这让的白衣男子顿时失去平时的从容，连忙以最快的速度逃离了。

剩下的那八十个黑衣人都有种欲呕的感觉，但无奈的是，他们此刻还不敢呕吐出来。

“既然这样，那么咱们走吧，早点把任务完成了，到时候人家有赏哦”阴柔男子说道。

场中八十大汉纷纷脚一软，差点都摔地上了。

此时，迷雾谷之外。

一群不速之客出现在此，为首之人是一名红袍大汉。

红袍大汉正是叶寒先前所杀的那名黑衣青年的师兄，古澜门的大弟子关世龙

先前，关世龙通过他手中的那块奇异阵盘得知杀死自己师弟的凶手为何人，而且居然还能借此宝物获取到了叶寒的气息。

而后，他带着人一路追寻下来，终于，追到了这里。

关世龙一眼锁定了面前的山谷，说道：“看来那个混蛋就在里面了”

“哼，杀了我师弟，不管你是谁，都必须死”关世龙怒哼一声，“走，进去在了那个混蛋”

不过，关世龙虽然怒火冲天，却并未贸然闯进去，而是让手下两个人先走进去。

这两个人并非他们古澜门的弟子，而是被他们打败后所擒的俘虏，在他看来死了也就死了，没什么大不了的。

两人自然都感受到了这山谷的可怕，但无奈他们身不由自，在关世龙的威逼之下，最终还是颤颤巍巍地走向山谷。

很快，两人便进入了白雾中，但是仅仅一会儿

“啊”

一道惨叫响起，随后便看见只剩一个狼狈地跑了出来。

但是，此时白雾中忽然窜出了一道火舌，一下子就追上了那人。

“嗤”

那人瞬间被点燃了，在地上不断地挣扎，却一点用处都没有。

很快，他就不再动了，直接化成了焦炭。

见此，外面的人不禁倒吸一口冷气。

刚刚他们若是贸然跑进去，恐怕下场好不到哪里去

“该死”

关世龙一脸阴沉，果然和他猜想的一样。

既然对方杀死了自己的师弟还敢这样呆在里面，那么这个山谷必定有蹊跷

当然，他怎么也不会想到，自己是误会了叶寒，因为叶寒并非是躲在避难，而是压根没把杀死黑衣青年放在心上。

不过，这样的误会至少也让他谨慎起来，不敢轻易进入山谷之中。

思索了片刻，关世龙就想到了一个方法，而且真不愧是师兄弟，两人的方法居然一模一样，那便是：既然自己进不去，那么就把山谷给毁了

关世龙迅速下令让所有人攻击山谷，而他自己也动手了。

“轰隆隆”

一尊尊王级强者的攻击，纷纷落在山谷中，顿时两边的山壁再次崩塌。

但是，奇异的是这外面的声音竟然传不到山谷内，好像被什么隔绝了一般，山谷中的叶寒等人浑然不知。

十几人的攻击却是对谷口造成了不小的影响，但是也仅限于谷口罢了，因为远程攻击，距离远离威力自然也就弱了，但是他们又不敢太靠近。

终于，关世龙也意识到了这个问题，命令所有人停下攻击。

“哼，以为龟缩在里面不出来我就没有办法了吗”关世龙冷哼道。

“你们现在各自分散，将这里的消息传出去，就说这里有宝物出现，嗯就说是巫皇秘藏出世了”关世龙说道。

他手下的人闻言都是眼睛一亮。

此计妙哉

他们这十几人的力量始终有限，想要彻底破坏掉这山谷不知道要到猴年马月。

既然如此，不如将巫魔战场中其他家伙都吸引过来，而后借这些人的手破坏掉山谷。

纵然，到时候将山谷夷为平地也没发现巫皇秘藏，别人也会认为是被里面那人抢先得手了，那躲在这里面那些家伙绝对难逃一死

当即，所有人都行动了起来。

很快，巫魔战场中的人都迅速收到同一个消息：有巫皇秘藏即将出世了

第609章杀机

不足半天的时间，巫魔战场所有人都收到了这样的一条信息。

不同的人收到这条信息也有不同的反应。

在一片苍茫草原之上，蛮腾几人正与孟罗他们汇合。

“你们收到那条消息了没有”孟罗问道。

“刚刚收到了，只不过不知道真的假的”东方昊应道。

“我在疑惑，如果是真的，这样的消息会有那么容易就传出来说不定这只是一个陷阱”墨羽说道。

“嗯，的确如此，可是，万一是真的呢那我们不去岂不是要与一场机缘失之交臂”禹落说道。

“没错，消息是不是真的只有去了才知道，若是我们不去的话，纵然是真的也与我们没关系了只是魔皇秘藏那边”庞纪不禁犹豫了起来。

“若是因为一个假消息而错过了魔皇秘藏，那就更加不值了”孟罗皱眉道。

其他几人也跟着犹豫了起来，毕竟谁都有贪心，谁想与这么大的机缘擦肩而过

“其实，知道魔皇秘藏位置的只有我一个人就算先去办其他事情，也没什么影响。”

就在几人由于不决之时，一道沙哑的声音字几人带来的那名人类男子口中发出。

听到他的声音，蛮腾不由地一怒。

并非是因为他所说的内容，而是因为他是人类，这人类不开口也就罢了，此刻一开口，一下子让他想到了雄浑关的事情。

“这里没你说话的份”蛮腾冷喝了一声，体内的妖元力快速调转了起来。

其他人吓了一跳，暗道不妙，却根本来不及阻止他。

“轰”

只见蛮腾直接一拳轰在那名人类男子的后背，男子后背承受重击，直接被轰飞出去。

他飞出了足足数百米，最后还在地上磨出了一道十几米的痕迹。

男子就这样躺在那里一动不动。

“蛮腾，你在干嘛”孟罗大怒起来。

蛮腾冷冷地瞥了孟罗一眼，而后冷冷地道：“我讨厌人类”

“哼，你还能找一个更烂地借口吗我看你是将他击杀了，不想让我们这些人找到魔皇秘藏吧。”孟罗冷笑道。

蛮腾不禁一蹙眉，他刚刚脑袋一热，便直接出手了，没有去想那么多。

不过，蛮腾也不会和孟罗解释那么多，只是冷冷地说道：“信不信由你”

孟罗见状，心中怒火更胜，就要冲上来教训蛮腾。

“好了，你们都别吵，先过去看看那个人类断气了没有”墨羽冷喝一声，而庞纪他拦住了孟罗。

别人看不出，墨羽却是看得出蛮腾确实没有想那么多，而是对人类已经恨得深入骨髓了。

也不知道这是好是坏，不过这却也不关他墨羽的事。

几人连忙走过去，发现人类男子还没有断气，只不过昏了过去罢了。

“哼，你要是敢再敢动他，我跟你没完”孟罗警告蛮腾道。

对此，蛮腾只是冷哼一声罢了，虽然他也知道刚刚是他的错，但是想要他认错那是不可能的。

随后，他们几个将那名人类男子弄醒。

墨羽直接问那人类男子道：“你确定知道魔皇秘藏位置的只有你一人”

“确定”男子应道。

他虽然被蛮腾袭击，但是自始至终都低着头，脸色也是一片冷漠，谁也看不清出他此刻的心绪。

“希望你没有撒谎，否则后果你知道的”蛮腾冷哼一声。

“蛮腾”孟罗再次斥道，在他看来这蛮腾应该有什么不可告人的目的，才这样一再地威胁这名男子。

“好了，别吵了，既然这样，那我们也别急着去魔皇秘藏了，先去那消息里所说的位置，如果真是巫皇秘藏出世，我们无论如何也要先拿下”东方昊说道。

“对快走吧，别让人捷足先登了”禹落说道。

说着，几人便开始朝着烈焱迷雾谷的方向赶去。

巫魔战场另一个地方，一片铁树林之中。

一个身着华袍青年对着身边的手下问道：“这个消息可靠吗”

“嗯，有很大的可能是真的。”手下一人说道。

“很好，我们这就过去，这巫皇秘藏必须是我的”华袍男子冷笑道。

随即，改变了前进方向，朝烈焱迷雾谷前进。

与此同时，巫魔战场中其他人收到消息后反应也和墨羽几人差不多，基本上都是先保持着怀疑的态度，但是却都因为贪心，不想错过这样的机缘，纷纷朝烈焱迷雾谷赶去。

帝辛岚他们此时也都收到了同样的消息。

“公主，你觉得这个消息可靠吗地点怎么和十三皇子殿下所说的地点一样”叶严问道。

帝辛岚蹙着眉，心中暗自思索着：这个消息是真的还是陷阱

“会不会是叶寒殿下发现巫皇秘藏，但是走漏了消息”叶天猜测道。

“嗯，确实有这样的可能，但是若是真的到也罢，但若是假的，那就有可能是有人针对叶寒设下的陷阱”帝辛岚说道。

“不管真假，我们都要赶往烈焱迷雾谷，赶紧赶过去帮殿下的忙吧”林志荣说道。

几人点头，而后不再迟疑，继续朝烈焱迷雾谷赶去。

整个巫魔战场中，越来越多的人正在朝烈焱迷雾谷前进。

可想而知，最终，巫魔战场中大半的青年才俊的第一次聚集，将会发生在烈焱迷雾谷中。

而在巫魔战场的另外一边。

一片雷光闪耀的森林之中，一群白衣女子正挥舞着手中的剑，努力地劈砍周边朝他们进攻的古怪雷电蔓藤。

“咻咻咻”

一名青衣少女手中的长剑陡然发出青色光芒。

剑气横扫四方，所有的雷电蔓藤纷纷被震飞，在她的攻击下竟全部湮灭了。

“哇，还是烟儿师妹厉害，一招就解决了所有的蔓藤。”周围的白衣少女说道。

青衣少女正是刚出关不久的林烟儿。

听到了周围的人的话，她只是笑了笑，并未说什么。

与叶寒分别时相比，她有很大的变化，不仅是那吹弹可破的肌肤变得更加白嫩了，身上的气息也要比以前内敛许多，整个人的气质有了很大的变化，宛如一株清新典雅的青莲一般

望了望那显得有些灰沉的天空，林烟儿眼前不禁浮现了叶寒的样子。

分别了几个月的时间，林烟儿感觉就像是分别了几年一样漫长。

不过，一想到再过不久他们就要见面了，林烟儿的眸光又不禁变得温柔起来。

“哇，烟儿师妹在思念他的情郎啦”周围的白衣少女见状都笑了起来。

“哪有”林烟儿小脸不禁一红。

这几个白衣少女都是兰月谷中最顶尖的几名弟子，自然知道林烟儿和叶寒的事情。她们平时和林烟儿关系倒也不错，所以偶尔打打趣也算是很正常的活动了。

“你不去找他吗”一名白衣少女问道。

“不了，到时候自然会见到的。”林烟儿红着脸说道。

就在刚才，他已经收到了叶寒的传讯了，只不过她这里距离叶寒实在太远了，几乎相距了半个巫魔战场的距离。

所以，叶寒让她暂时不用去和他汇合，回头一起去潜龙盛会碰面即可。

她自己也想历练一番，熟悉熟悉自己如今的实力，过一段时间后再去找叶寒。

然而，就在这时，她忽然收到了一道传讯，灵识探查了一下之后，她的俏脸忽然变得冷如冰霜。

“烟儿师妹，你怎么了”一名白衣少女感受到了她的情绪变化，不由得问道。

她们印象之中的林烟儿，一直都很温顺善良，可从没见过她如此杀气腾腾的模样，所以不免都有些惊讶。

林烟儿却没有理会她们，只是迅速冷静下来之后，继续传讯。

原来，她也是收到了“巫皇秘藏”的消息传讯，自然一下子意识到叶寒他们可能会陷入危险，所以此时才立刻和叶寒交流了起来。

周围其他兰月谷的弟子也没有打扰，只是静静地在一旁看着她。

过了一会儿，林烟儿才重新平静了下来。

一名白衣少女问道：“师妹是不是发生什么事情了我们需要改变计划吗”

林烟儿却摇了摇头，道：“不用，我们现在就算赶过去，也帮不上忙，还是按照原计划行事吧”

话音微微一顿，林烟儿语气又变得冷淡了一些，道：“不过，几位师姐，从现在开始我们可能要和星澜皇朝的人对上了”

“星澜皇朝”众兰月谷的弟子纷纷吃了一惊。

她们不知道林烟儿怎么忽然决定和星澜皇朝的人作对，但是，作为兰月谷的核心弟子，她们却都非常清楚星澜皇朝代表着的是什么，同时也知道这个皇朝之中的强者的可怕

然而，即使如此，她们却并未提出什么异议，十分爽快地答应了林烟儿。

因为，在参加这潜龙盛会之前，她们早已经领教过如今林烟儿的可怕实力

甚至于，在她们心中，此刻还浮现出了一抹幸灾乐祸：星澜皇朝的人竟然敢得罪烟儿师妹这下子你们要倒大霉了

林烟儿的目光却望向了远处。

本来，她是打算不顾一切赶去支援叶寒的，但是，叶寒却最终说服了她：让他自己应付就够了

她虽然对叶寒的实力深信不疑，但心中也难免有些火气。

所以，她才决定将火气发泄到造成这一切的星澜皇朝的人身上，同时，心中暗暗祈祷：你一定要安然无恙啊

第610章云集

烈焱迷雾谷中央，天缘树上。：

“古澜宗借用天下人来围攻我呵呵，倒是有几分聪明”

叶寒缓缓放下了传讯符，嘴角却勾起了一抹淡淡的笑容。

方才，林烟儿、帝辛岚他们在各自接到了巫皇秘藏出世的消息之后，立即就开始和叶寒联系，提醒叶寒要小心，同时和叶寒商议对策。

不过，叶寒却只是让他们稍安勿躁，不必担心。

“任你们如何耍小聪明，在真正的实力面前，依旧是不堪一击”叶寒眼中浮现出了几分傲然，“我叶寒又不是第一次被人围攻了，哪一次不是化险为夷，反败为胜”

“这一次，你叫来了这么多人也好，正好可以等我的兵刃炼制完成，做我的试剑石”

叶寒定了定神，便重新将所有精力投入炼器之中。

在这一方炼器宝地里，又有九龙宝鼎这等神物帮助，他炼器的速度简直快得恐怖。

这才短短半日的时间，他赫然已经将众多需要用到的材料淬炼得七七八八，正在尝试着将它们一一融合，然后炼制出兵刃器胚

烈焱迷雾谷之外，此时已经聚集了近百人。

但是，所有人都好像在等待这什么似的，没有任何人动手。

一百多股灵识不断地朝山谷中扫去，但是偏偏灵识却无法进入山谷之中。

这一现象没有让众人失望，反而多人欣喜起来。

因为，这山谷表现得越是奇异，就月让他们笃定了巫皇秘藏的真实性。

而就在这时，又有五人赶来了，赫然正是帝辛岚等人。

帝辛岚的到来，让在场很多的男子都是眼睛一亮，眼睛直勾勾地盯着帝辛岚。

帝辛岚的相貌本身便很出色，丝毫不亚于林烟儿，但是气质却与林烟儿不同，相比于林烟儿，帝辛岚更显得大气高贵，宛如一朵牡丹花一般。

“这位小姐”当下便有人上前去搭讪。

只不过，他话还没说完，帝辛岚已经无视他，直接走过去了。

那搭讪之人不由得恼火起来，正想发火的时候，忽然他眼睛一亮。

因为，他看到人群中走出了一名十四岁的少年。

这少年身着黄金袍服，白嫩的小脸蛋还带着一点婴儿肥，看起来十分稚嫩可爱。

而他身后带着四名王级强者，看样子像是他的护卫，一看就知道其身份绝对不低。而那搭讪之人更是已经认出了此人的惊人身份

重要的是，这少年此刻径直朝帝辛岚他们走了过来。

金袍少年的出现一下子引起了叶严与叶天的警惕。

少年一直满脸的笑容，站在帝辛岚的面前，眼睛紧紧地盯着她，刚想开口，可是就在这时

“啪”

帝辛岚陡然赏给了面前这名少年一个板栗，这让的叶严等人都傻眼了。

方才那试图搭讪的人此刻都吓了一跳，旋即心中却狂喜了起来：“不知死活的臭婊子，我看你这回怎么死”

“哇”少年当即抱着头痛得蹲在地上。

其身后几名王级强者见状，刚要对帝辛岚动手，结果却被少年阻止了。

“姐姐，我们这么久没见面，你一来就打我干嘛”少年捂着头幽怨地望着帝辛岚。

什么姐

那名方才试图搭讪的青年一下子脸色剧变，很怀疑自己是不是听错了。

然而，就在这时，少年身后的四名王级强者连忙将跪了下来，行礼道：“参见岚公主”

青年终于彻底吓尿了，屁都不敢再放一个，连忙逃窜进入人群之中，心中不住祈祷帝辛岚刚刚千万别注意到他，否则他可就完蛋了

好在，帝辛岚的确没工夫和他计较什么，倒是此刻的状况，让叶天几人都有些吃惊起来：这名少年居然是岚公主的弟弟

他们只知道帝辛岚并不是皇上的亲生女儿，但是他们并不知道帝辛岚的真实身份。

“说，谁允许你进来这么危险的地方的”帝辛岚板着脸，责问那少年道。

“是，是父皇”少年低着头说道。

“别骗我，父皇怎么可能允许你这么做”帝辛岚说道。

“是真的，姐姐，我现在都达到王级了”少年一双黑白分明的大眼睛盯着帝辛岚说道。

帝辛岚顿时有些吃惊起来，她一直知道自己的弟弟修炼天赋很好，但是她没想居然这么变态，居然已经达到王级了

“这还是当年那个穿着开裆裤的跟屁虫吗”帝辛岚不禁有些恍惚。

她已经很久没回星澜帝国了，所以对自己的弟弟的情况并不是很了解。

帝辛岚身后的林志荣几人更是震惊不已，眼前这个十四岁模样的少年居然达到王级了，顿时他们老脸有些红起来。

特别是林志荣和张堑，他们如今也就达到了宗级巅峰而已啊

真是人比人气死人

不过，他们更加震惊的是这少年所说的“父皇”，难道岚公主真实身份是其他国家的公主

“你，算了，进来就进来了，接下来跟着我吧，彼此有个照应”帝辛岚说道。

“哦”少年当即如小鸡啄米一般点头。

而后他看向了叶天他们，笑着对他们说道：“你们好，我是我姐姐的弟弟，我叫帝辛晨，接下来请多多关照”

林志荣等人不禁满头黑线，什么叫做我姐姐的弟弟啊有这样自我介绍的吗

不过几人对帝辛晨的印象倒是还不错，接下来几人也自我介绍了一番。

“这次父皇都派了谁来啊”帝辛岚问道。

“三哥和六哥都来了，还有玄王的儿子霍宇也来了。”帝辛晨说道。

说道霍宇这个名字，帝辛岚不禁一蹙眉。

当年，她还在星澜帝国的时候，这个家伙一直缠着自己，所以帝辛岚对此人很不感冒。

“姐姐，你们也是为了巫皇秘藏而来的吗要是那样的话，我可是不会拱手相让的哦，咱们公平竞争”帝辛晨问道。

“姐姐并不是为了那巫皇秘藏来的，是来找人的，还有我也不希望你参与进去，很危险”帝辛岚郑重地对帝辛晨说道。

“啊那好吧”帝辛晨低着头说道。

俨然一副很失落又很无奈的样子，这让帝辛岚不禁“噗嗤”一笑。

“对了，姐姐，你要找谁啊找到了吗是我姐夫吗”帝辛晨忽然满脸好奇地说道。

“啪”

帝辛岚直接俏脸一红，再次赏了他一个板栗，说道：“你在瞎说什么啊”

帝辛晨再次抱着头蹲在地上，口中嘀咕道：“呜呜，干嘛又打我啊，我说错什么了吗”

“因为你欠打”帝辛岚说道，而后别过脸，不再理会他。

但是，帝辛晨却是跑到叶天他们身边询问他们找的是谁，而后满脸坏笑地看着帝辛岚。

帝辛岚无语，她以前天真的弟弟怎么变成这样子啊

姐弟两的相遇并未给现场带来什么变化，许多人在来到此大半天之后，终于等得不耐烦了。

“我说，巫魔秘藏就在眼前了，为何却不动手”有人忽然高声叫嚷。

“那你怎么不动手，这山谷这么奇异，贸然动手怕是小命都没了”另外一人说道。

所有的人自然都注意到了白雾边缘上的那两具被烧得焦黑的尸体，都明白这山谷中恐怕暗藏着恐怖的杀机，这便是这里的人不敢贸然动手的原因。

所有的人都在等着其他的人动手，再做对策。

“嘿，一群胆小鬼，看你们一个个怂成什么样。”就在这时，一名华袍青年开口道。

“你胆大你怎么不上啊”有人讽刺道。

“谁说我不敢上啊我这就上给你们看”华袍青年冷哼道。

说着他真的开始向山谷走去。

而就在这时

“轰”

一道巨响从山谷中传了出来，随后一道灼热而恐怖的气浪从谷口冲了出来。

“卧槽”

那名华袍青年一下子脸色剧变，怪叫一声便想后方逃了回来。

然而，他的速度虽然也不错，但却依旧没能躲开那恐怖气浪，瞬间就被那气浪淹没了

“啊”

那人惨叫一声，直接身受重伤。

他同行的人连忙上前去救他，喂他服下一颗颗疗伤丹药，这才稳住了他的伤势。

在场其他人看到这一幕的时候，却都不由得倒抽了口凉气。

这华袍青年虽然傲慢，但怎么说也一位王级三阶强者啊，竟然在这山谷之中忽然冲出的一股气浪之下，就直接被重伤

这山谷之中究竟隐藏着多么可怕的东西

很自然的，众人再次更加肯定了，这山谷之中一定有什么惊人的宝物。

就连本来只是设计想利用众人的关世龙等一行人，此刻都不由得惊疑不定了起来。

“难不成，这山谷中其实真的有什么惊天宝物”关世龙自己都怀疑了起来。

如果真是如此，他真想抽自己一把，因为都是他自己自作聪明才把这么多人引过来的，若非如此，根本不会有这么多人来和自己竞争宝物啊

可惜，他此刻后悔也晚了。

也是在这时候，忽然，众人都听到了“铛”的一声脆响，山谷之中又是一道气浪冲了出来。

如多人都有些茫然，因为，他们忽然发现，这声音听上去怎么有点像是在锻造难不成这恐怖山谷之内，竟然有人在炼器

第611章蛮腾发狂

所有人都感觉有些茫然。新奇中文xiniqi

在这么可怕的山谷里面又在在炼器怎么可能会有这么荒唐的事情这一定是错觉吧

然而

“铛”

山谷之中，再次传来了一声金属敲击声，这分明就是炼器的声音。

难道恐怖的山谷之中还真有人在里面炼器不成

“这不可能”当下便有人难以置信地叫起来。

也不怪他们不信，方才的一道热浪便已经将一名三阶王级强者伤成了那样，要进入山谷那得达到什么什么实力啊

更遑论还在山谷中炼器了

要知道，进入巫魔战场的人最强也就达到王级五阶。

除非，里面那个人拥有非常逆天的顶级避火宝器，否则这绝不可能做到。

至少，在场这么多人也都是来自人族各大国度之中，最顶尖的势力，个人实力强大，所拥有的各种珍宝也非比寻常。但是，他们却没有几个人有信心能够在这个山谷之中长久呆着

他们也不相信，会有什么人能够做到这么变态的事情。

一处山峰顶部，墨羽等人都化作人族模样，正混在这里，观察着烈焰迷谷。

“蛮腾，你们牛魔皇族的防御一向过人，你在我们之中防御能力也是最强的，你感觉，如果是你进入这个山谷之中，能呆多久”东方昊忽然询问蛮腾。

蛮腾的目光一直死死地盯着那烈焰迷谷，缓缓开口道：“如果我使用血脉力量，全力以赴，在保证不受伤的状况下，进入这个山谷之中也只能待上半天就不得不退出来。”

“可是，现在怎么可能里面会发出这样的声音”孟罗不解道，“难不成，并不是有人在里面锻造兵器”

“不，我觉得很有可能就是有人在里面锻造兵器”墨羽忽然开口，“而且，这个人应该就是叶寒”

“叶寒”众人都不由得面面相觑。

他们虽然之前也大概知道，是天啸王朝的太子萧辰从紫寰王朝请来了一个叫叶寒的人，才让牛魔皇族掌握的雄浑关被攻占，但很多人其实根本不知道叶寒是谁，也不了解叶寒的实力，所以也一时间无法接受墨羽这样的说法。

就连防御力超强的牛魔皇族的太子蛮腾都自我感觉无法做到的事情，竟然有人能够做到而且，这个人的修为竟然还在王级五阶以内这样的事情他们一时间根本无法接受。

不过，没等他们发表什么意见，蛮腾已经开始发狂了。

“啊，果然是他我要去生吞了他”蛮腾暴吼一声，竟然猛地朝着烈焰迷谷的方向冲了过去。

蛮腾此刻却已经顾不得那么多，他的意识完全被仇恨淹没，甚至忘记了原本他们来这里的目的是为了魔皇秘藏，也忘记了之前推断出叶寒的实力之后，心中产生的忌惮。

他的心里只剩下一个声音：冲进山谷，杀了那个人类

在这股戾气的催动之下，他一边冲过去，全身的力量一边快速调动起来，妖元力的气息一下子引起了周围众多人族强者的注意。

“嗯怎么回事”

“好可怕的妖元力是从那个家伙身上散发出来的”

“该死，那个家伙竟然是妖族他是怎么混进来的”

四周的人族强者纷纷被惊动了，目光一下子全都锁定在了蛮腾的身上。

可惜的是，蛮腾的速度极快，再加上他们和烈焰迷谷的距离也不大，没等他们动手，蛮腾已经冲到了烈焰迷谷之内。

追进去

众人一时间不禁有些犹豫，最后愣是没有什么人提起勇气。

相比之下，他们还更响看看，刚刚那个妖族的家伙冲进去之后，这烈焰迷谷会出现什么反应。

当然，在此之前，他们对于刚刚蛮腾冲出来的那个位置也非常感兴趣，许多灵识一下子朝着那边扫了过去。

“该死的蛮腾”东方昊等人此刻心中都是咒骂连连，没想到蛮腾竟然就这么暴露了他们行踪

他们早已经一个个全都迅速从原地离开，各自想办法隐匿起来。

以他们的实力，要隐匿起来不被人族的人发现，倒是没什么压力。但他们之前通过其他办法，让手下一些特殊的人从其他人族王朝那边混了进来，本来打算作为底牌，此刻却有好几个在一些人类细心探查之下被揪出来了。

结果，不言而喻，这些妖族强者纷纷被重伤、斩杀

更让东方昊等人觉得憋屈的是，他们为了不暴露自己，还不能出手救人，只能眼睁睁看着自己的手下被杀

这一切，他们觉得都是蛮腾造成的。

“蛮腾那个混蛋，既然他想去送死，那么我们索性不管他了”魔臂皇猿一族的太子“禹落”忽然暗中传音给其他人说道。

“不错，反正这个烈焱迷谷这么危险，我们呆在这里也不会有什么收获，不如直接先去找我们此行原本的目的”天妖狼族的太子庞纪也说道。

其他人的目光也不由得闪烁了起来。

蛮腾带来的三名牛魔皇族的强者一直在注意着烈焱迷谷那边的状况，倒是没有注意到他们的神色。

东方昊只是望向了墨羽，沉声传音问道：“墨羽，你是什么看法”

墨羽此刻也只能暗自苦笑，没想到蛮腾竟然这么冲动，而且冲动的后果竟然这么严重。

此刻，他也非常明白，如果自己拒绝，恐怕自己反而会变成了东方昊他们所有人的敌人

再三考虑之后，墨羽也只能一咬牙，传音道：“也好趁着现在人族的注意力都放到了这边来，我们找魔皇秘藏的事情也不会太容易引起注意，可以少很多麻烦”

“这么说，你答应了”孟罗追问道。

“嗯”墨羽点了点头。

“很好，那我们现在就出发吧”东方昊的目光忽然落在了蛮腾带来的三名牛魔皇一族的强者身上，“不过，在此之前，我们似乎得想办法解决一下这几个家伙”

墨羽瞳孔微微一缩，想不到东方昊他们竟然这么狠，蛮腾辛辛苦苦把他们带进来，现在他居然准备过河拆桥，将牛魔皇一族彻底踢出局外

不过，事到如今，墨羽也没有反对。

与此同时，烈焰迷谷之中，叶寒豁然睁开了双眼，眼中精芒四射

第612章元气爆炸！

“剑胚成了”

四个字，轻轻从叶寒的口中传出，却带着无比的激动。

此刻，叶寒的眼睛一眨不眨地盯着自己面前的九龙宝鼎，灵识投入其中，赫然可以看到，一把剑的胚胎已经初具模型。

这把剑胚，他以迷雾城送他的雷纹寒铁盾牌熔炼出材料，作为主体，本身具备水、雷双属性。

由于雷纹寒铁盾牌本就已经经过锤炼，虽然只是一个残破半成品，但也少了叶寒不少的功夫，将其他辅助材料融入其中之后，这剑胚就顺利炼成了。

双系兵刃，以双系玄金作为主体，先要锻造出其中一种属性，而后再融入另一种属性相对应的妖魂，激发出另一种属性。

此刻叶寒已经将雷纹寒铁之中的雷属性激发了出来，但他却不打算融入水系妖魂，而是准备融入从丹王方天啸手里得到的水精

根据他的反复推算，这水精比起任何水系妖魂更强大，而且与这雷纹寒铁更加契合，到时候练就的兵刃将会更加强大

事实证明，他的推测是对的

他手中的水精其实早就经过丹王的炼化，温驯无比，又经过他在从紫寰王朝到天啸王朝一路上的处理，其中甚至已经初步将宝剑所需的术阵、符纹融入了一半，此刻几乎毫无悬念地，直接融入了剑胚之中

“呼”

叶寒轻轻吐出了一口气：“最难得一步也过去了，下面就是完善术阵，将这把剑开封启灵”

一边专注地继续锤炼这剑胚，叶寒一边催动灵识快速将各种早已经构思完成了的术阵、符纹等等烙印进入其中，与原本水精之内的阵、符相互结合。

给一件四品兵刃篆刻术阵、符纹，这样的工作对于别人来说，或许负荷不小，但对于叶寒的灵识而言，却一点压力都没有。

叶寒甚至在一边篆刻术阵、符纹，一边想着另一件兵器如何锻造。

这把水、雷双系的长剑锻造起来比较轻松，因为材料本就是半成品了，而且前期他也做了许多准备。而另一把风、火双属性战刀比较起来难度就大了不少。

而且，他感觉得出，这把长剑此刻快速从四周的元气之中，将水系、雷系的元气疯狂吞噬，这个地方的元气渐渐失去平衡了，等长剑炼制成功，这里也要彻底崩溃。战刀，他也只能另外再找一个地方炼制了。

正在叶寒思索着这些东西的时候，忽然

“嗯”

他感受到身后一股惊人的气息正在快速毕竟，转眼间已经来到了这附近。

“是什么人竟然能够冲到这里来”叶寒心头微微一跳，手上的动作不停，灵识却立刻扫向了那人。

居然还是一个妖王

叶寒眸光一闪，旋即终于认出了这个人，嘴角一勾：妖族牛魔皇一族的太子蛮腾，也难怪他如此暴怒，而且还不惜暴露自己

不用想，叶寒也知道，这个蛮腾肯定是已经察觉到外界的状况了，此刻才会如此疯狂。

“受死”

便在叶寒心头闪过这些念头时，蛮腾赫然已经一个箭步便朝着他扑了过来。

“哞”

惊天的牛吼震动四方，将原本天缘树下修炼的众人都纷纷惊醒了。

在他们抬起头的时候，赫然发现一头巨大的蛮牛，宛如一座大山一样，疯狂朝着叶寒撞了过去

众人都不由得脸色一变，却已经来不及做什么，甚至连提醒叶寒都来不及了。

天缘树的顶部，叶寒却依旧是神色淡定，就仿佛蛮腾此刻攻击的不是他一样。

瞬息间，蛮腾已经来到了叶寒的眼前，与他的距离只差咫尺

叶寒依旧没有动手，这让蛮腾都不禁怀疑，这人类是不是有自己原本想象之中那么厉害，竟然这样就被吓傻了

然而，也是在这一瞬间

“轰隆”

一股恐怖的距离陡然袭来，一下子撞在了他的身上。

蛮腾瞬间瞪大了双眼，电光火石之间，他只看到叶寒嘴角面露戏谑，口中轻轻吐出了两个字：“白痴”

而后，他便被那恐怖的巨力直接炸飞向高空

恐怖的元气暴动，疯狂撕扯着他的肉身，让他在飞向高空的同时，浑身转眼遍布伤痕，妖血四溅

这是怎么回事是那个人类反击了吗怎么这攻击力这么恐怖

蛮腾此刻脑海之中只有无数的疑问。

此刻这股将他炸飞的力量实在太过可怕，直接把他都炸懵了。

在他看来，人族一个王级强者领域自爆的威力也不过如此吧而且，他竟然看不出叶寒是怎么出手的

事实上，他根本不知道其实根本不是叶寒出手。

本来叶寒刚刚在炼器的时候，就破坏了周围四种不同元气的平衡，差点造成爆炸，不过一直被他利用领域压制着。

方才蛮腾那么撞上来，叶寒自己也懒得动手攻击，索性直接将被压制着的混乱元气释放开来。

于是，就仿佛是弹簧被压抑之后，陡然松开了，恐怖的反弹瞬间爆发

蛮腾就这么被这股暴乱元气爆发的力量炸飞

外界的人也被这突如其来的爆炸声响吓了一跳，旋即，他们猛地看到方才那冲进烈焱迷谷之中的蛮腾的身影被炸飞向高空，一时间也都有些傻眼

“轰隆隆”

山谷之中一股恐怖的元气乱流如同泄洪一般，朝四方横扫开来

这比外界强大了数以百倍计的水、火、风、雷元力爆发起来的威力，瞬间将整个山谷都夷为平地

咆哮的能量冲击，吓得周围的众多强者连忙落荒而逃。

但是，他们却又不敢逃得太远，因为，在他们看来，这恐怖的能量爆发，极有可能就是所谓的巫皇秘藏出世了

“要出来了吗巫皇秘藏就要出世了吗”

所有人一边全力防御，向后倒退，一边目光锁定了山谷的方向，生怕错过任何东西。

恰在此刻，一抹极为璀璨的流光，猛地从山谷之中飞射而出，一下子吸引住了所有人的注意力

一直混在人群之中的古澜宗大弟子关世龙愕然发现，那道宝光竟然是直奔自己这边来的

第613章自作自受

流光划过，直冲关世龙而去。

关世龙大喜，没想到自己竟然这么幸运，那么这件秘宝是自己的了

关世龙迎了上去，想要去接住那道流光。

而周围的人见状也纷纷扑了上来，想要抢夺秘宝，甚至有一些人直接出手了，一道道攻击朝关世龙爆射而去。

关世龙冷笑一声：凭这些土鸡瓦狗也想和自己争夺

当下，没有理会那些攻击，速度有快了几分，身体迅速朝那道流光冲去。

然而，就在他即将接近那道流光之时，他心中忽然泛起了一股剧烈的危机感。

“糟糕”

关世龙仔细一看，那根本不是什么秘宝，而是一块带着恐怖杀机的精铁刀片

关世龙第一时间想要闪躲，奈何他此时速度非常快，根本就来不及避开了。

他右手上顿时出现了一块赤红色光盾，这是他手臂上的那件火红色宝器所发，只有一米高，不足挡住他整个人，但是足够挡住他身上的要害。

“砰”

璀璨流光直接撞在了光盾之上，而后“咔”的一声竟然直接穿了进去，光盾顿时碎裂开来，而刀片却没入了在光盾之后关世龙的手臂。

“噗”

刀片却并未就此停止，而是穿过了关世龙的手臂之后，直接刺进了他的右肩上

关世龙咬着牙，虎躯一颤，一颗颗冷汗从额头上流下。

刚刚那块刀片在飞行之时之所以那么璀璨，并非是因为其材质本身有多么光亮，而是因为刀片上还携带着恐怖的高温。

那恐怖的高温直接将关世龙给灼伤了。

但是，这并不是结束，而仅仅是开始罢了。

周围的人并不知道那道流光的本体是什么，依旧还认为那是一件秘宝，此时被关世龙收了

当下，众人毫不犹豫地动手了，一道道恐怖的攻击直冲关世龙而去。

“轰”

关世龙直接被这些攻击淹没了，而这些攻击相互碰撞瞬间发生了爆炸。

所有的人都不由地后退了数步，以免被爆炸波及到。

就在这时，爆炸中心出，一道人影冲了出来，自然正是关世龙。

只不过此时他的模样狼狈得很，一身华丽的红袍此时早已被炸成抹布了，满头乌黑的头发也被烧焦了大半，浑身伤口还在淌血。

关世龙刚冲出来，便快速地朝远处冲去。

现在众人都认为那流光是件宝贝，即使他再怎么解释也没人会相信，留下来只会成为众矢之的。

他根本不敢继续在这里呆着。

他对自己的实力很是自信，可他还没有狂妄到觉得自己可以一人抵挡这上百王级强者

他不敢再迟疑，连忙仓惶逃离。

“那个该死的混蛋，别落在我手里，否则我要让他生不如死”关世龙心中怒骂道。

他自然猜到了这一切都是叶寒所为，所以，此时他早已经对叶寒恨得咬牙切齿了。

他无论如何也没想到，自己本来设下这么一个陷阱要来对付叶寒，结果叶寒他们没有陷入陷阱，反而他自己变成自作自受了

而他这么一逃跑，身后那山白王级强者大部分都动了，纷纷施展出自己最快的速度追了上去。

当然，还有少部分人留在此地，当然并不是这些人不贪心，而是他们自认为实力比不上之前追出去的人，而且，他们还想看看这山谷中会不会再出现其他的秘宝。

而就在这时

“轰隆隆”

忽然一声声巨响响起，一道道热浪从山谷中扑了出来，在场众人连忙暴退。

随后，众人便看见山谷中的白雾竟然开始消散了。

在白雾此地消散之时，在场的所有人却是有些惊愕起来，因为整个山谷竟然崩塌了。

随着山谷的崩塌，其中再无火焰、冰雪、天雷和罡风了，一切都在一阵混乱过后，开始恢复了正常。

在场的人一个个连忙扑了上去，想要看看山谷中是否还遗留有什么秘宝。

但是，结果却是让他们失望了，山谷中除了一堆废石之外，竟什么都没有。

“这怎么会是难道只有刚刚那一件宝物”在场的人有些不甘心地说道。

不少人后悔莫及，早知如此他们就去追那个红袍大汉了，那样说不定还有机会夺得秘宝呢。

“不对啊，刚才跑进去的那一头妖王呢就算飞上空中，也应该下来了吧”有人发现了这个问题。

“也许被山谷中刚刚冲出的那股恐怖爆炸撕成粉碎了吧”有人不屑地说道。

“不可能，就算被炸碎了也会留下一点痕迹，再说了一头妖王的身体岂会那么容易就被炸碎”当即有人反驳道。

“那会不会有什么秘法逃走了，而这里面的秘宝也被那个家伙给趁机偷走了”有人猜测道。

其他人也意识到了这个问题，当下同意了这样的猜测，脸色也不由得阴沉了下来。

实际上，蛮腾的确逃走了，但他却没想到，自己不知不觉之中就帮叶寒背了黑锅

“咦，星澜皇朝的公主和皇子怎么不见了”那名刚刚想要搭讪帝辛岚的青年发现了这一点。

“可能刚刚也去追那名红袍大汉了吧”他身边的朋友说道。

“不可能，我刚刚明明看到他们没有去追啊，怎么忽然就消失了”那名青年说道。

“那就是你眼花了”他的那名朋友甩了他一个白眼，便不再理会他。

这让那名青年不禁有些郁闷起来：难道真的是自己眼花了

而在距离此地数千米之外，山脉的另一边。

三道人影突兀地出现在此地，宛如原本就在此的一般。

这位十几人自然是叶寒、帝辛岚还有帝辛晨三人。

刚刚叶寒在利用山谷之中的元气爆炸，重伤了蛮腾之后，发现山谷之中的元气已经彻底崩溃了。

好在，他基本上也完成了剑胚的炼制，最后一步的启灵也无需这里的环境了。

当即，他便带着众人离开，同时，他灵机一动，顺手射出了一道精铁刀片。

那是他以前那把刀崩碎了后的碎片。

也是这块刀片，成功地吸引了所有人的注意力，而他便趁机将雷卫等人收进了九龙宝鼎之中。

就连那天缘树，也被艾箐雪直接移植到自己的九龙宝鼎中去了。

随后，叶寒直接利用他的领域集合了云幂秘术之后的隐身特性，悄然地离开了开始崩塌的山谷。

同时，叶寒暗中传音通知了帝辛岚，将自己的计划告诉她了。

叶寒离开山谷后，便带着帝辛岚姐弟直接离开了。

此时，帝辛晨正一脸崇拜地看着叶寒。

“刚刚，刚才那个好帅啊，你是怎么办到的啊”帝辛晨眼睛闪烁地说道。

叶寒摸了摸鼻子，看着帝辛晨的相貌，他已经大概猜到了眼前这名少年的身份了。

“哦，对了，我还没自我介绍呢，我叫帝辛晨，是我姐姐的弟弟，你应该就是我姐夫吧”帝辛晨笑着自我介绍道。

“啪”

他刚说完，旁边的帝辛岚直接一个板栗弹他的脑袋上，疼的他再次捂着小脑袋蹲在地上。

而叶寒这有些愕然，不仅是因为帝辛晨说的话，还因为帝辛岚的暴力行为。

不过，帝辛岚这个弟弟倒是有点意思，至少叶寒看得出他确实很纯真，和个小孩子一样，并不是装的，而且对自己并没有任何异心。

“咳，我弟弟喜欢乱说话，童言无忌，你别理他”帝辛岚脸上有些发红，对叶寒说道。

“哦”叶寒点头道。

“姐姐，我警告你，以后不准再敲我的头，那样我会长不高的”帝辛晨捂着头说道。

“你要是再敢乱说话，信不信我把你敲成猪头”帝辛岚威胁道。

帝辛晨的脸当即垮了下来，而后开始和帝辛岚求情，好不容易才让帝辛岚放过了他。

然而

“对了，姐夫，你叫什么名字啊”帝辛晨一转头，又看着叶寒说道。

“啪”

帝辛岚再给了他一板栗，娇喝道：“刚教训过你，你就又给我乱说话”

“姐姐，对不起。，我不应该叫姐夫姐夫的，可是我又不知道姐夫叫做什么名字，所以只能叫他姐夫啊”地帝辛晨很无辜地说道。

“还敢乱说，看我不把你打成猪头”

结果，帝辛岚直接追着帝辛晨一阵暴打。

一旁的叶寒也被两人逗乐了。

“好一个调虎离山之计，真是好手段啊，真不愧是叶寒啊”

就在这时，一道富有磁性的男子声音从叶寒的后方传来。

叶寒一惊，回头一看，看见一名白衣男子站在自己的百米之外，他刚刚竟然没有发现此人的存在，更不知道对方是何时出现的

叶寒想要用灵识探查此人的实力，却发现居然锁定不了对方。

他微微眯起了眼睛：“竟然能够躲过我的灵识看样子这家伙是个高手啊”

真是山外有山人外有人啊，世间的强者谁也不容小觑啊。

叶寒嘴角一勾，眼神中没有丝毫的惧意，反而战意灼灼。

这样一个对手，对叶寒来说才有意思

白衣男子的出现，让帝辛岚和帝辛才两人也停下了打闹，连忙回到了叶寒的身边，眼光紧盯着对方。

第614章白衣杀手

“你很不错”白衣男子上下打量着叶寒，轻笑着说道。

他很少接任务杀人，因为他觉得一般人根本不值得他出手，不过，此时他却觉得叶寒有这个资格

“你也很不错”叶寒笑道。

对叶寒来说，此人能够躲过他的灵识，证明实力不俗，值得一战

帝辛岚和帝辛晨此刻却笑不出来，他们也都感受到了这名白衣男子的可怕，各自提起了十二万分精神，警惕地盯着白衣男子。

“你们想要来碍事呵呵，那我只能这样了”白衣男子说道。

随后，只见他手一挥，身边出现了二十个黑衣人，每一个实力都达到了王级五阶

帝辛岚、帝辛晨都不由得瞪大了眼睛：“这怎么可能他竟然能够带着这么多人混进着的巫魔战场里来”

叶寒却并未失去镇定，只是淡然说道：“阁下既然这么有兴致，那么我们就好奉陪到底了”

说着，叶寒手一挥，雷卫等人出现在场中。

而帝辛岚和帝辛晨也将空间宝器中的林志荣登人放了出来。

“很好，那么，现在我们就开始吧”白衣男子嘴角一勾。

只见他周身散发出了一缕缕黑雾，身边其他二十人也亦是如此。

九龙宝鼎中，趴在天缘树上熟睡的艾箐雪骤然惊醒，蹙眉道：“魔族”

显然，他是被那忽然出现的气息惊醒，当下释放灵识，观察外面的情况。

“原来是几只沾染了魔族气息的小虾啊”艾箐雪微微松了口气道。

“这些家伙在那里沾染上这么浓烈的魔族气息难道魔族还没绝迹”艾箐雪蹙眉道。

她心中总有一种感觉，那就是暗中有一场围绕着魔族的阴谋在展开。

“看来找时间得查查看才行。”艾箐雪自语道。

随后，艾箐雪便不再理会外界的情况，趴在天缘树上继续呼呼大睡起来。

叶寒脸色有些凝重起来，在面前的这二十一人身上，他感受到了一股邪恶的气息。

这和当时在那个银发老妪身上感受的差不多。

叶寒顿时想起了银发老妪的宗门星澜宗

“你们是星澜宗的人”叶寒沉声道。

“嘿嘿，这个问题你还是到地狱去问阎王吧”白衣男子忽然一改慵懒之态，狰狞笑道。

果然，这些人恐怕就是星澜宗的人，而自己在进入巫魔战场之前遇到的那两个人，恐怕也是他们的同伙。

那所谓的星澜宗恐怕和魔族真的有着很大的渊源啊

“星澜宗”帝辛岚和帝辛晨震惊。

他们没想到眼前这几个诡异的家伙会是星澜皇朝第一大宗星澜宗的人。

“叶寒，会不会有什么误会星澜宗的人都是一身正气，怎么可能像眼前这几个家伙这样恶心”帝辛岚难以置信地问道。

“是啊，姐夫，星澜宗有不少人还是战殿的主事、战王呢他们很多都是人族的英雄，怎么可能出现这么几个家伙”帝辛晨说道。

说到这里，帝辛岚忍不住给了他一个白眼，要不是如今不合时宜他绝对会再扁他一顿。

“这是待会再和你们解释，总之这事恐怕和星澜宗脱不了干系”叶寒说道，“先解决这群恶心的家伙吧”

帝辛岚和帝辛晨闻言，也只能点了点头，暂时放下这个疑问。

“你们各自小心一点，不要让他们身上的气息影响了”叶寒对着雷卫、帝辛岚等人说道。

“来吧，今天就一战个痛快吧，叶寒”白衣男子狰狞笑道。

“哼，那就战吧”叶寒冷叱一声。

一场大战一触即发

“哼”白衣男子冷哼一声，其身体一动，陡然间宛如鬼魅一般朝叶寒冲了过来。

在其身后，那二十人也在这一刻猛地冲向了雷卫等人。

叶寒拳头一握，手上的肌肉宛如虬龙一般隆起，体内一股恐怖的力量爆发开来。

忽然一道白影出现在叶寒的背后，一双携带着黑暗力量的爪子抓向了叶寒。

“喝”叶寒冷叱一声，左臂的肘关节直接朝背后狠狠撞击而去。

“轰”

双方第一次碰撞，引起了一声恐怖的巨响，周围的空间甚至被震出了一些裂痕。

“嗖”

叶寒猛地一个回身，右拳携带万钧之势轰向白衣男子。

白衣男子嘴角一勾，手臂之上凝聚起一股恐怖的黑色能量，形成了一个黑色魔影。

“魔临天下”

白衣男子猛然轰向叶寒，他是他心中更是冷笑起来：纵然你实力再强，只要你沾染了我的魔族气息，那么你就会受到影响，最终甚至完全成为我魔族中人

见状，叶寒眼睛之中灵光一闪。

随后，只见他手臂之上陡然冒出了无尽烈焱，火焰化作一个圈套，将他整只手臂笼罩在其中。

白衣男子见状，不禁嗤笑起来：“凭你这点火焰就像抵抗我的魔族之力”

只见他手上的魔影越发凝结，拳头猛地与叶寒的拳头对碰在了一起。

“轰”

一声巨响之下，一道恐怖的气波向四方扫荡而去

无论雷卫等人还是那二十个黑衣人，纷纷迅速暴退，才避免被两人的攻击余及到。

两道人影同时自那滚滚烟尘中射出，而后再次交战在一块。

叶寒体内真元之力滚动，手上覆盖着火焰拳套，拳头宛如猛龙出击一般，轰击在白衣男子的腹部上。

“砰”

白衣男子直接被击飞出去，在地上撞出了一个人形大坑。

“怎么可能，你为什么不怕我的魔力甚至还能克制”白衣男子难以置信地说道。

“少见多怪”叶寒一笑，却并未回应，只是立即乘胜追击

他自然不可能告诉对方自己所使用的是巫皇印之中的火印

不得不说，魔族力量确实恐怖，这样的力量在交战之时不禁能够影响对手的心神，甚至还能魔化对手。

在这股魔力的帮助下，这名白衣杀手的综合实力甚至可以说比司空博还要强上一些。

但是，奈何叶寒的巫皇印却是昔年巫皇的绝学，若是巫皇印都无法克制魔族力量，那巫皇又怎么和魔皇对战更别说与魔皇同归于尽了。

巫皇印就连魔族的魔皇都能对付，更别说对付白衣杀手这么一个魔力不纯的王级强者了

第615章龙争虎斗

之前，叶寒遭遇那魔族的银发老妪，之所无法用巫皇印对付对方，是因为当时他和银发老妪的实力差距实在太大，他的巫皇印造诣也不高。

而现在，他的巫皇印造诣却提高了不少，眼前这名白衣男子的魔族气息虽然比起之前那银发老妪要恐怖了很多，但是，叶寒和他之间却没有什么实力差距。

所以，这名白衣男子根本不是他的对手，只有被叶寒虐的份

这样的局势，对于白衣男子而言，无疑是莫大的侮辱。

一直以来，他对于自己的实力都非常自信，不过王级五阶的修为，却能够斩杀王级九阶。他一直觉得皇级之下无人是自己的对手，来到这巫魔战场，定然无人能敌。

然而，此刻他才乍然和叶寒交手就发现，自己错了。

原来，这天下非但有能与他匹敌的对手，而且对方的修为甚至比他还低

“吼”白衣男子怒吼一声，周围的魔族力量窜回了他的体内。

随后，只见他在怀中取出了一个小瓶子，其中装着一瓶黑色的血液。

九龙宝鼎之中，艾箐雪再次被惊醒，眼睛紧紧地锁定白衣男子手中的黑血。

“魔族的血液这些人类怎么会有这东西该死”艾箐雪怒骂道。

白衣男子打开瓶盖，而后直接将整瓶直接倒进口中。

随后，只见他白皙的皮肤变成了赤红之色，变得十分的粗糙丑陋，皮肤之上还浮现了一道道黑色的纹路，眼睛变得猩红起来。

“噗嗤”

他的手臂竟完全变成了一只恐怖的黑色爪子，额头上生出了一个黑色独角，嘴巴里的牙齿都变得又长又尖，整个就一只丑陋的怪物

白衣男子终于彻底地魔化了。

“叶寒，是你逼我的，我会让你死在我的爪子之下”白衣男子的声音顿时变得尖锐起来。

此时，他的样子只能用两个词形容：丑陋、恶心

“呃，姐姐，那家伙好恶心”帝辛晨忍不住干呕起来。

帝辛岚等人情况也好不到哪里去，偏偏在这种恶心的状态下，他们还不敢放松警惕，因为，他们同时感受到这白衣男子非常危险

在这丑陋的外表之下，他浑身却是散发这一股恐怖的气息。

“叶寒，你确实很厉害，你是第一个将我莫铭逼到这一步的我会用我最强的攻击送你上路的，以表对你的尊重”白衣男子一脸狰狞地笑道。

“这家伙现在已经十分接近一头真正的魔族了”艾箐雪的声音忽然在叶寒的脑海中响起。

“哦是吗那实在是太好了”叶寒听到了艾箐雪的话，竟然眼睛大亮，似乎很兴奋。

“太好了”艾箐雪都有些不理解。

叶寒嘴角一扬，笑道：“我的雷冥神剑正愁不知道用什么来开封，这家伙真要是有魔族的血脉，正好拿来助我的宝剑开封”

艾箐雪听到他这话都不由得一愣，旋即抿嘴一笑，道：“魔皇那个老混蛋如果知道有人将他魔族的人当做是器物开封启灵的工具，应该会被活活气得从坟墓里跳出来吧”

叶寒却只是淡然一笑，手中出现了一件器物，这正是叶寒在烈焱迷雾谷中所炼制的宝剑，他将其命名为雷冥神剑

此剑剑体宛如冰霜，剑身却是电光环绕，但这种光泽看上去还比较内敛，宝剑的刃口看上去也没什么锋芒，显然是尚未开封启灵，只能算是一把剑胚。

“记住，杀你的人教莫铭桀桀，去死吧”白衣男子莫铭怒吼一声，一闪身消失在原地。

叶寒瞳孔一缩，因为他根本就锁定不了对方，根本捕捉不到对方的身影。

“刷”

一只黑色的爪子悄无声息地出现在叶寒的身侧，朝叶寒的脑袋抓过去。

“嘭”

叶寒反应不慢，他知道魔化后的莫铭绝对能够一爪抓伤自己，当下，手中的的剑胚横扫出去，挡住了莫铭的这一击。

不过，当下攻击的瞬间，叶寒也感受到了恐怖的力量，不得不后退了数步才稳住了身形。

“桀桀，下一击要你的命，死吧”莫铭狰狞笑道。

顿时，叶寒周身出现一层黑色雾气，将叶寒完全包裹在其中。

黑色雾气化身无数恶魔虚影，妄图魔化叶寒。

“喝”叶寒冷喝一声，直接撑开自己的邻域。

刀剑武域

一刀一剑，两股强横的武道意志横扫四方

周围的黑色雾气直接被叶寒破开了一道口子。

“嗖”

叶寒身形宛如闪电一般，从那道口子冲了出来。

但是，还没等他离开魔雾的范围，一道黑影陡然出现在他的面前。

黑影正是莫铭，虽然他一身白衣，但此刻在魔雾的缭绕下，身影简直漆黑如墨。

只见他手中我这一颗黑色的能量光团，猛然轰向叶寒。

风雷为魔，这莫铭施展的魔力虽然不纯粹，却也隐约同时拥有着风雷之力的可怕

叶寒眉头一皱，但是却并未慌乱。

手中的剑胚上冒出无数雷电与寒冰，与莫名手掌上的黑球轰然碰击。

“轰”

黑色能量团在叶寒的剑胚之下生生被劈开了，形成了剧烈的爆炸。

在爆炸刚刚扩散，白衣男子的身形赫然又出现在了叶寒的面前，双手舞动，利爪就仿佛十把利剑一样，瞬间就是十道凌厉的剑芒，从十个不同方向，齐齐朝着叶寒绞杀而去

“十方修罗杀”

莫铭眼中充满嗜血之色，这一招乃是他的绝学，每一道剑芒的力量都恐怖无比，更蕴藏着他方才一直没有动用的武道意志、领域力量

他曾用这样的杀招，瞬息击杀过一名王级九阶强者

更别说，此刻这样的杀招又有魔气的增幅，变得更加诡异可怕要斩杀眼前这个少年，自然是不在话下

然而，事实证明，这世界上并不是什么人都能以常理揣度。

他这样的攻击招数，就连叶寒也不由得叹服，深知自己的领域根本挡不住，甚至于就连九龙宝鼎也未必能挡下来。

然而，这却不代表他没有办法应付。

危险时刻，叶寒眼中寒芒一闪，一股恐怖的威能陡然从他身上爆发。

第616章魔化

天威

“轰”

只一瞬间，莫铭引以为傲的“十方修罗杀”就直接被瓦解，速度快得就连莫铭都没看出到底是怎么回事，那一道道漆黑的剑芒就已经彻底粉碎

“什么这不可能”莫铭脸上不由得浮现出惊怒交加之色。

蓦然，他脑海之中浮现出了此行之前组织给他的一些资料，其中提到了叶寒拥有某种恐怖的“灵魂攻击手段”

难道，这就是那一招

可是上面不是说，这只是一种灵魂攻击手段我这攻击可不仅仅只是灵魂攻击啊

莫铭脑海之中浮现出无数迷惑。

叶寒却趁着这一瞬间，猛然冲上前去，一剑斩在莫铭身上。

莫铭连忙惊醒，发现自己已经躲不开了，不禁一咬牙，一爪抓向叶寒

他眼中充满了疯狂，若是这一抓能够抓到叶寒，叶寒也会被他魔化，哪怕他被叶寒一剑斩伤，能够收获一个强大的魔奴也值得了

然而

“砰”

莫铭直接被叶寒这一剑斩得倒飞出去，轰然撞在山腰上。

“还真特么硬啊。”叶寒不禁甩了甩手，刚刚那一剑竟然反震的他虎口有些发麻。

“桀桀，你杀不死我的”莫名从山腰上那个大窟窿中艰难地爬起来。

他身上刚刚被叶寒一剑所斩的位置，竟然只是有一道血痕罢了。

“靠，这家伙的身体怎么变得这么硬，都快比得上我了”叶寒暗骂道。

“桀桀，你已经被我的气息感染了，要不了多久你就会彻底魔化，成为我的奴隶”莫名狰狞笑道。

叶寒这才注意到，刚刚莫名在他胸口上也留下了一道不大的血痕，而血痕的周围已经开始发黑了，而且还在不断地蔓延。

叶寒连忙调动水印进行压制净化，但是却发现魔气感染的速度比净化的速度还要快。

叶寒的脸色不由有些凝重起来，没想到这魔气竟然这么恐怖。

这魔气一时倒是对他无法造成影响，但是任由它这样蔓延下去却是会很麻烦。

该怎么办

“咦”叶寒忽然轻咦起来。

因为就在刚才，叶寒感受到体内的九龙宝鼎中竟忽然冒出了一股清气，叶寒感觉有些冰凉。

那清气进入叶寒的体内后便直奔叶寒被感染的部位。

而后叶寒便发现体内的魔气竟然开始消失了。

叶寒愕然，连忙将灵识探进九龙宝鼎之中，终于发现了刚刚那股清气的源头，竟然便是“天缘树”。

叶寒一脸的吃惊之色，真没想到这天缘树还能净化魔气

不过想来也对，这东西毕竟是巫皇所植，巫皇与魔皇是死对头，它能够净化魔气倒也正常。

叶寒试图这起勾动天缘树，想要控制那些清气，可惜的是结果却失败了。

好在就算他不控制，这天缘树也在持续为他净化，而且净化的速度十分快，不过是几个眨眼的时间就已经全部进化完毕。

不远处的莫铭却依旧不知道叶寒身上的魔气已经被净化了，依旧在那里戏谑地盯着叶寒。

叶寒嘴角一勾，身体一闪，如猛龙一般冲过去。

刀剑武域

叶寒手中的剑胚融合领域，直接化作一把利刃直刺莫铭而去。

“怎么可能，你怎么可能没事”莫铭震惊，不由有些慌乱起来。

不过旋即神情却是变得狰狞起来，好像做了什么决定似的。

“哈哈，一起死吧”莫铭大叫一声，而后竟径直朝叶寒扑去。

叶寒眼神一凝，手中的剑猛地朝前方刺去，剑身之上覆盖着紫雷寒冰。

“噗”

叶寒一愣，莫铭竟然毫无防御，他手中的剑竟然这样就刺进了他的胸口。

“嗯”叶寒眉头一皱。

“哈哈，就算死也要拉上你，值了”莫铭大笑道，一手紧紧地我这叶寒的剑。

莫铭胸口上的伤口骤然冒出无数的黑气，沿着剑身直冲叶寒而去，无尽的魔气很快就将叶寒淹没了。

“霹雳啪啦”

莫铭的身体竟然爆裂开来，叶寒处在爆炸中心首当其冲

“叶寒”

“殿下”

远处的帝辛岚和林志荣等人纷纷惊呼起来，很想冲上去救叶寒，但是，他们却被莫铭带来的人死死拦住了，根本无法靠近。

“轰隆”

莫铭自爆了，那爆炸惊天震地，恐怖之极。

爆炸声响彻了方圆百里。

而叶寒便处在那爆炸的中心处，不禁要承受那恐怖的自爆冲击，还要地狱那无尽的魔气。

雷卫等人一惊，纷纷就要冲上去救援。

但是，奈何那冲击实在太恐怖了，根本就无法靠近。

“不，这不是真的”帝辛岚不禁掩嘴惊叫。

“该死”林志荣怒骂一声。

并不是他们对叶寒没信心，而是刚刚的爆炸是在太恐怖了。

那么恐怖的爆炸，而叶寒近在咫尺，首当其冲

带着黑色气体，随着莫铭的自爆，化作漫天的魔焰，开始朝四方扩散开来

“速退，别被魔化了”雷卫当即大喝一声。

所有人迅速地朝后方暴退，帝辛晨的一个手下因为慢了半拍，左臂沾染到了空气中的魔气。

“啊”那名王级强者大叫起来，手臂竟然开始变黑起来。

这名王级强者一咬牙，果断地用手中的大刀直接将自己的左臂占了下来。

众人人后退了数百米后，在确定魔气没有扩散过来时才停了下来。

所有人轻呼了一口气，刚刚若是走慢一点，他们所有人恐怕都得交代在这里。

“你没事吧”帝辛晨关心地问那名王级强者道。

那名王级强者一脸苍白，摇头道：“没事，谢殿下”

“那你先休息会吧”帝辛晨说道。

那名王级强者点头，于是在一边找了个地方盘膝开始调息疗伤。

这一切帝辛岚都看在眼里，暗自点了点头，帝辛晨懂得关心部下这让帝辛岚很欣慰。

其他人却都焦急地看着那爆炸的方位，紧张地等待着结果。

就在这时，叶严忽然惊呼起来：“嗯你们快看”

众人顺着他的手指看去，看见刚刚那些他们还未解决的黑衣人，此时一个个开始变成了狰狞丑陋的怪物。

竟然都魔化了

第617章魔皇埋骨之地？

“该死，这些家伙到底是什么东西，怎么这么恶心”叶严骂道。：

“这些应该就是传说中的魔族吧”雷卫凝重地说道。

“怎么办”叶天问道。

“还能怎么办，一定要将这些恶心的家伙解决了，不然恐怕会有很多人被魔化啊”帝辛岚凝重地说道。

“没错，一个都不能放过”

就在这时，一道声音从空中传来。

众人一抬头，都欣喜地笑起来。

“殿下，我就知道您没事的”张堑欢喜地大叫道。

“哈哈，差点就有事了”半空中的叶寒说道。

只不过此时叶寒身上的衣服都被炸出来了几个洞来，露出了下面健壮的肌肉，而且身上多出了几道伤口。

说起来，刚刚莫铭骤然自爆，丝毫没有任何的征兆，倒是将叶寒吓了一跳。

不过好在叶寒的足够强悍，还有及时取出九龙宝鼎抵御，才勉强挡住了爆炸的冲击。

不过这依旧让他受了伤。

至于那恐怖的魔气刚刚进入他体内就被他净化了。

叶寒自空中飘然而下，落在几人的面前，确定他们没有受到魔气的影响才微微松了口气。

“那个家伙死了吗”帝辛岚连忙问道。

“没有，逃了”叶寒不由得苦笑起来，“我本来以为他是想自爆和我同归于尽，刚刚才发现，他其实使用的是某种类似自爆的秘技，实际上却是给自己制造机会逃走”

众人都不由得一阵瞪眼：制造这么可怕的爆炸，竟然还能活着逃走这个白衣杀手手段也真不一般

帝辛晨却不解道：“可是我刚刚根本没有看到任何人逃走啊”

“我也不知道那是什么手段，不过，我可以感觉到他的气息的确没有消失，只是逃得很远”

叶寒话音微微一顿，旋即笑着说道：“虽然有点遗憾没能将他斩杀，但是，至少这一次他已经被我重伤，而且，我的雷冥神剑也借助他刚刚的自爆，初步开封了”

叶寒举起了手中的长剑，一脸的爱不释手。

在这长剑之上，确实有了几分之前没有的锋芒

“那个，叶寒，你可不可以先换件衣服啊”帝辛岚忽然有些脸红地说道。

“呃”叶寒愕然，这才发现身上的衣服实在太暴露了，就是裤子上都破了一个大洞，露出了大腿上白花花的肉。

叶寒老脸不由一红，连忙从空间戒指中取出一套衣服换上。

“咳咳，先把这些家伙解决了再说吧任由他们继续魔化下去，恐怕会演变成难以控制的局面”叶寒摸了摸鼻子说道。

“哇，姐夫的真厉害，居然能够装作什么都没发生”帝辛晨笑道。

叶寒闻言满头黑线，这小鬼怎么这么不懂事居然抓着自己一时的失误不放

帝辛岚一眼瞪了过来，帝辛晨这才乖乖地闭上了嘴巴。

“一起动手解决这些家伙吧”叶寒说道。

而后，率先朝那几个魔化的黑衣人冲去。

雷卫等人也纷纷出手。

就在叶寒他们解决掉了身下的几名黑衣人的时候，在距离叶寒他们数千米之外的一个隐蔽山洞中。

一名白衣男子陡然睁开双眼。

若是叶寒在此，必定能够人次此人分明便是刚刚自爆了的莫铭

只不过不知道为何，他竟然非但没有死，而且身上一点伤都没有

莫铭忽然嘴角一勾，嘴中说道：“竟然能够逼得我的分身自爆，叶寒，我还是小看你了啊嘿嘿，这一次的行动真是越来越有意思了啊。”

莫铭陡然起身，看向叶寒他们所在的方向，自语道：“那就将我们的战斗放到最后吧，那样才更有意思”

而后，他腾空而起，朝着另外一个方向飞去。

巫魔战场西南方向的一片草原上。

有几道人影正急速的赶路，样子看起来有些慌忙。

这几人赫然正是墨羽还有孟罗他们几人。

“你确定魔皇秘藏在这边”孟罗问道。

这已经是他在这一路上问的第五遍了，主要是因为他太迫切得到那魔皇秘藏了。

“确定，上一次的潜龙盛会我就是在这边发现的，我们应该快抵达了”人族男子说道。

“那继续加快速度吧，省的待会人多了，那就麻烦了”孟罗说道。

“孟兄，我发现你怎么那么急啊这都是你说的第几次加速了”东方昊说道。

“哼”孟罗只是冷哼了一声，并未说什么。

其实他这么迫切得到魔皇秘藏自然事出有因。

虽然他是黄金狮族的太子，但是妖族之中一切都是按照实力决定一切的，如今黄金狮子族中出现了一个年轻天才，实力隐隐有超越他的迹象，也就是说他的位置可能会不保了。

所以，他才这么迫切想要得到魔皇秘藏变强。

“到了”人族青年忽然开口道。

“到了”几人一愣，有些不敢相信自己所听到的。

几人抬头一看，他们眼前出现了一座黑色的山峰，山峰之上隐约还能看见一些白骨埋于山腰，从这下面都能够感到上面的森然。

“就是这里”几人再次问道，想确认一下。

“没错，就是此处，葬骨山”人族男子说道，“昔年魔皇埋骨之地”

周围几人闻言眼睛一下子亮了起来。

魔皇的埋骨之地这岂不是说这里面有着魔皇随身携带的各种宝物

能够被一尊上古皇级层次的至尊随身携带的宝物，恐怕都非同凡响，他们哪怕只能得到一二，也会受益匪浅

当即，孟罗急切地对那人族男子呵斥道：“既然找到了，你还愣着干什么快带我们进入你所说的秘藏所在地”

其他几位妖族太子也都有些迫不及待，紧紧地盯着那人族男子。

然而，就在这人族男子似乎准备做点什么的时候，忽然

“且慢”

空中，一声暴喝宛如惊雷一般，传入了他们的耳中。

所有人被这突如其来的声音吓了一跳，连忙回头看去，便看到一道狼狈的身影快速落在了他们不远处，赫然正是蛮腾

第618章葬骨山

“蛮腾”

众人惊异，蛮腾不是冲进烈焱迷雾谷了吗怎么还活着而且居然追到了这里。新

顿时，无数的猜想出现在众人的脑海之中。

很快，蛮腾便落在众人面前，眸子冷冷地盯着几人。

只见他此时的样子十分狼狈，身上的衣物都被炸成了破烂，而且身上有好几处伤口，虽然服了疗伤药，但是依旧看起来有些血肉模糊。

顿时，墨羽他们心中暗叫不好，因为蛮腾的那几个手下被已经他们几人解决了。

墨羽几人看着蛮腾，心里都有种说不出的感觉。

毕竟是他们先行抛弃了蛮腾的，所以面对蛮腾难免会有些尴尬。

“蛮腾，你没事就好，我刚刚还在担心你呢”墨羽说道，不过他看向蛮腾的目光却是有些闪躲起来。

毕竟，两人也算是朋友，而在不久前他却答应了孟罗他们的提议，抛弃了蛮腾，虽然蛮腾的手下并非他动手击杀的，但是也是他默认的。

“哼，我当然好的很”蛮腾冷哼一声，对墨羽的语气明显冷了很多。

“那个，你刚刚那样子冲进去，我们等了很久也没有看见你出来，还以为你出事了，所以才先走了”庞纪硬着头皮解释道。

“对啊，而且你那样子冲出了，我们都暴露了身份，留在那里只会被那些人类围攻”东方昊说道。

对此，蛮腾只是冷着一张脸并未说什么。

“蛮兄，你在那烈焱迷雾谷里面有没有见到什么啊是不是叶寒真的在里面啊”墨羽问道。

其他人眼睛一亮，纷纷看向蛮腾。

当然，他们并非对蛮腾是否见到叶寒感兴趣，他们感兴趣的是蛮腾从那烈焱迷雾谷中出来，是不是得到了什么宝物

“见到了一个人类，应该就是你口中的那个叶寒吧”蛮腾脸色有些难看地说道。

提到这件事，他就一肚子气，在烈焱迷雾谷之中，他还没有和叶寒交手，就被山谷中混乱的元气炸得半死，幸好及时使用了秘术，这才仓惶逃离了出来，捡回了一条命。

“那他实力如何”墨羽问道，关系到叶寒的事，墨羽不由得有些重视起来。

“实力应该一般吧，就是手段奸诈狡猾了一些罢了”蛮腾一脸不屑地说道。

在他看来叶寒应该是一个只会用诡计的人，像这样的家伙实力肯定强不到那里去。

墨羽等人眉头一皱，明显对蛮腾的的回答并不怎么满意。同时，也有些怀疑，难道在山谷之中的那个炼器的人并不是叶寒

“那蛮兄你在山谷里面还有没有得到什么啊当然，我们只是想看看而已，绝对没有打你的宝物的意思。”禹落忽然问道。

蛮腾冷冷地瞥了他一眼，而后没好气地说道：“没有”

对此，孟罗他们几人自然不信。

在他们看来蛮腾肯定得到了什么了不得的宝贝，只是不肯说出来罢了。

当然，蛮腾不愿意说，他们也没办法，至少暂时没办法，几人心中心思各异。

就这样，蛮腾再次无辜地为叶寒背了黑锅。

“哼，我的手下呢”蛮腾冷冷地说道。

“那个，在你刚刚冲进去不久后，暴露了身份被那些人类击杀了。”禹落说道。

蛮腾的脸色顿时变得有些那看起来，低着头，眼中凶光闪烁。

“蛮兄，眼下我们还是赶紧上这葬骨山上去寻找魔皇秘藏吧”孟罗提议道。

蛮腾看了看在场的几人，不禁在冷哼了一声。

他蛮腾虽然做事比较冲动，但是却并不愚蠢，岂会不知道他们根本就是要抛下他，而后他们自己去寻找魔皇秘藏

他更知道自己的几名手下就是被孟罗他们几人击杀了。

还好有万里虫能够感应到那名人类男子的位置，不然还真的就被他们几个得逞了

不过尽管如此，蛮腾也不能拿几人怎么样，毕竟自己只有一个人，而且眼下还是去的魔皇秘藏要紧

等得到魔皇秘藏之后，那就别怪他不客气了

“我们还是赶紧上去吧，人类小子，快带路”庞纪推了人类男子一下说道。

人类男子点了点头，率先向葬骨山上走去。但是，没有人发现此时他的嘴角却是诡异地勾起。

蛮腾一行人开始向葬骨山走去，当靠近葬骨山的时候，他们才发现泥土之中白骨随处可见。

此时葬骨山的山脚下，四处弥漫着青色的雾气，看起来十分人。

当然，这些对于蛮腾几人自然没有什么的影响。

“好恐怖的山峰，不愧是魔皇的埋骨之地”东方昊感叹道。

看到周围的景象，几人已经不再怀疑此处事魔皇秘藏的真实性了。

“魔皇秘藏的入口便在这葬骨山的山顶，不过这葬骨山上危机四伏，随时都可能丧命，诸位，你们还想上去吗”人类男子忽然说道。

“哼，都来到这里了，尤其有退缩之说”孟罗冷哼道。

“闭上你的臭嘴，前面带路，不然我撕烂你的嘴”蛮腾不耐烦地说道。

“诸位果然都是胆识过人之辈，在下实在佩服啊”人类男子说道。

“废话少说，快走”禹落也有些迫切起来了。

“行，那我们就开始上山吧”人类男子笑道。

当下，他就率先走进青雾之中。

“诸位，这青雾对眼睛有腐蚀性，还请紧闭双眼，用灵识探路，以防青雾渗入眼中。”人类男子的声音在几人的耳边响起。

孟罗几人刚要进入青雾，闻言连忙紧闭双眼，释放灵识，而后赶忙跟上人类男子的脚步。

对于他们来说，用眼睛还是用灵识其实根本没什么区别，甚至于灵识的范围要比眼睛更远更全面。

几人默默地跟在人类男子的身后，同时警惕地探查着向周围。

蛮腾的灵识紧紧地锁定着走在最前面的人类男子，也许是因为对人类的痛恨，蛮腾自始至终都没有多信任这个人类男子。

所以，他才时时的注意着这人类的行动，防止他耍什么花样。

第619章魔头重现

叶寒一行人迅速将战场上的所有魔化的人扫灭之后，便迅速离开了。

方才的战斗其实早已经引起了附近不少人的注意，不过在叶寒如今的隐匿能力之下，赶到现场来的人根本没人能发现他们的存在，只是看到了一片狼藉的战场。

叶寒他们离开之后便一路朝着潜龙盛会的会场赶去。

路上，一旁的帝辛岚等人一直好奇地看着叶寒手中的宝剑，显然也都感觉到了这把剑的不凡，其中似乎有什么恐怖的威势隐约要破茧而出。

“这就是你锻造出来的宝剑”帝辛岚开口询问道。

“不错”

叶寒一边把玩着手中刚刚初步开封的宝剑，一边继续修缮着其中的术阵，道：“不过它似乎还需要更强大的力量才能彻底开封，暂时只能算是一件钝器。”

“钝器”帝辛晨一愣，“可是，它现在看上去都已经是五品兵刃之中的极品了啊难不成，开封之后，它会变成一件四品兵器叶大哥，你还会炼制四品兵刃”

叶寒笑道：“这有什么好大惊小怪的”

帝辛晨顿时瞪大了眼睛，怪叫道：“四品兵器，那可是四品兵器耶就算在我们星澜皇朝奇术阁那些家伙也没几个能炼制出来哈哈，没想到我居然认识了一位能炼制出四品兵刃的奇术大师”

他说的自己兴奋无比，叶寒却只是淡然一笑。

旁边的林志荣却忽然问道：“殿下，你打算怎么为这把宝剑开封”

雷伟等人也纷纷询问，显然都是想看看有没有什么他们可以帮忙的。

然而，叶寒却对他们摇了摇头，道：“暂时就这样吧，一旦开封，必然会引来器劫，这个地方可不是渡器劫的好地方”

众人这才都意识到了这点，纷纷点头。

这里不安定因素实在是太多，谁也不知道器劫出现的时候，会不会也变得特别危险。不然刚刚从天缘树下修炼过后，各自有所感悟了的韦慧、墨秋等人，此刻早就出来渡过王劫，成为王级强者了，而不用暂时躲在九龙宝鼎之中。

就在这时，叶寒的身形一顿。

“怎么了”帝辛岚迷惑地问道。

叶寒只是摆了摆手，旋即双目紧闭，却并未说什么。

闭上眼睛之后，叶寒的灵识瞬间通过某种什么联系，直接到达了数千里之外。

原来，方才蛮腾在被他利用元气爆炸炸飞的时候，叶寒其实已经暗中在他身上下了一个特殊的灵魂印记，以他如今的灵魂修为，可以直接通过这个灵魂印记，探查到蛮腾身边的一切

叶寒的灵识悄然降临，蛮腾等人根本毫无察觉。

“这里是什么地方他们来这里干什么”叶寒好奇地打量着四周。

就在这时，忽然，一道怪异的声音在他的耳边响起。

“叽叽”

尽管声音十分低微，但是在这样的环境之中，在所有人的精神都高度紧张之时，所有人都听见了。

叶寒看到，蛮腾几人不由地停下了脚步，灵识疯狂地找周围扫查起来。

“人类小子，那是什么东西”庞纪问道。

“小心一点，恐怕那就是魔灵”人类男子沉声说道。

“魔灵这是什么东西”众人不接问道。

“那是一种能够化为雾状的生灵，这种生灵和魔族息息相关，出现在这里倒是正常。最可怕的是，这种生灵化作雾状，一般灵识无法发现它们，而他们会悄然进入敌人体内，吸收敌人的生命本源在，生命本源干枯而死”人类男子解释道。

就在他解释的声音刚落下

“叽叽”

那道怪异的声音在再次响起了，但是他们依旧没有发现任何其他东西的存在。

“啊”

忽然一道惨叫声响起，蛮腾等人纷纷一惊，连忙靠拢在一起。

“怎么回事谁中招了”东方昊问道。

“我没事”

“我也没事”

孟罗、庞纪等人的声音先后响起，结果东方昊发现他们所有人都没事，旋即，他们猛然发现，那名将他们带来的人类男子受伤了

“噗通”

他一头栽倒在地，似乎非常痛苦。

“嘶”

现场的众人倒吸一口冷气，神色巨变，浑身的汗毛都一下子倒竖了起来。

这个人类在他们的眼皮底下出事，他们竟然一点都没有察觉到他是怎么被攻击这青色雾气之中的所谓魔灵竟然如此厉害

“人类，你怎么样了”

最紧张的孟罗立即蹲了下来，抓住了那名人类男子，正想查看他的情况，没想到这一抓，那人类男子的手竟然噗嗤一声，腐烂了

“什么”

蛮腾等人顿时又被吓了一跳。

禹落呵斥道：“孟罗，你对他干了什么”

孟罗自己也懵了，连忙辩解说道：“我什么也没做啊我就是拉了他一下。”

正在他话音刚落的时候，地面上的人类男子又出现了变化。

他的身体赫然在众人的注视之下快速腐朽，转眼间竟然变成了一具的白骨

“这”周围众人都懵了。

此情此景已经证明了，方才的确不是孟罗做了什么，但是，他们却无法解释这个人类男子身上的状况。

墨羽凌厉的目光立即扫视四周，沉声说道：“难不成是他刚所说的什么魔灵”

所有人心中一凛，情绪一下子紧绷了起来，全身的妖元力更是一下子运转到了极致，覆盖全身。

场中唯有东方昊此刻还算是冷静，他的眸中蓦然冷光一闪，寒声说道：“哼，装神弄鬼，给我滚出来”

没等众人明白他这是什么意思，他忽然朝着旁边一个位置一爪打出。

“轰隆”

一道紫色爪痕撕开了那边的青色雾气，却一下子撞上了什么东西，发出了刺耳的碰撞声。

下一刻，众人就看到了一道人影从那边缓缓走了出来。

叶寒的灵识也立即锁定住了这个人影，看清楚对方的模样时，他却感觉到有些愕然。

因为，此刻在这里出现的人影，赫然正是他曾交手过的魔族强者银发老妪

第620章扑朔迷离

叶寒一怔，没想到在巫魔战场中居然还能见到银发老妪。新

“她居然也在这里这次这家伙有什么目的”叶寒不由有些疑惑起来。

叶寒本来一直猜测：先前那个叫莫铭的白衣男子应该也是星澜宗的人，而且他的在星澜宗的地位必定这这个银发老妪要高

可是，现在这银发老妪却出现在这里又是为了什么呢难道这座山上藏着什么秘密

又或者说，其实这双方人马并非一伙的

叶寒心中不由沉思起来。

最让他想不通的是，银发老妪的修为可不止王级五阶，竟然也能够进入这巫魔战场也不知道她究竟是怎么进来的。

叶寒的灵识锁定了银发老妪，不断探查。

他发现：银发老妪的步伐很慢，甚至于看起来有些蹒跚，让人感觉她就跟普通的老太太没什么两样。

最为奇怪的是她的神情看起来十分呆滞还有僵硬，让人觉得很不自然。

不对劲

正在叶寒不断思索之时，银发老妪的出现，也让蛮腾他们这几个妖族太子都心头大惊。

墨羽等人都警惕地盯着银发老妪，他们猜想刚刚那名人类男子恐怕就是被这个老妪所杀。

几人不由打了个冷颤，因为他们总觉得眼前这个老妪十分诡异，给人一种飘忽不定的感觉，感觉不到她的气息。

“叽叽”

那道怪异的声音再次响起，只不过这次在场的人都发现原来是从眼前银发老妪口中发出的。

“死”

银发老妪口中忽然说出这个字，但是那声音听起来却是十分难听，宛如地狱之中的厉鬼一般，让人听了都感觉浑身不适。

声音未落，银发老妪的身影便陡然消失在青雾之中，宛如化成了青雾一般。

“大家都小心一点”东方昊凝重地说道。

几人背靠背相互靠拢在一起，同时缓步向前移动，他们知道不离开这片青雾对他们来说很不利。

“咻”

青雾之中陡然出现一道黑影，迅速地扑向庞纪。

庞纪眼睛一凝，手臂迅速变成了一只狼爪，巨大的狼爪猛地朝那道黑影拍去。

但是还没等庞纪的爪子抓中那道黑影，黑影却骤然消失了，好像从来没出现过一般。忽然，一道火光出现在青雾之中，一条火龙骤然出现，朝几人冲了过去。

“喝”

东方昊背后顿时出现了一道龙蛟虚影，样子有些像传说中的真龙，但却感觉少了真龙的威势与韵味，只能算是一条伪龙。

紫血龙蛟虚影出现，蛟龙直接冲了出去，与飞奔而来的火龙相撞。

“轰”

火光四射，火龙瞬间散开了，但是紫血龙蛟虚影同样也消散了。

“快走”墨羽大喝一声，顿时身后化出金翅，率先朝青雾之外冲去。

其他几人也是纷纷朝前方冲去。

“叽叽”

银发老妪的身形陡然出现在几人的前方，手一挥，周围的青雾顿时靠拢过来，形成了一直巨掌朝几人拍去。

“吼”

孟罗怒吼一声，身后的黄金狮子虚影怒啸一声，口中爆射出一道金色光芒，与青雾巨掌轰然撞击。

银发老妪身上忽然出现了一层黑色的气息，赫然正是魔族气息。

“咻”

银发老妪速度再次提升了不少，手掌朝前方一抓，青雾之中再次出现一只巨掌，这次比上一次的要凝实上不少，巨掌之中还有一股恐怖的气息。

“该死，快散开，这东西挡不住的”东方昊怒骂一声，而后以最快的速度向旁边冲去。

其他几人见状，也连忙散开，各自冲向一个方向。

但是，令他们意想不到的是在他们散开之后那个看起来很恐怖的巨掌却始终没有落下来，而他们几人就这么被分开了。

几人这才发现对方的意图，分明是想将他们各个击破。

但是，事到如今，他们看穿了对方的目的，再想重新聚集起来已经不大可能了。

通过蛮腾身上的灵魂印记，叶寒一直关注着葬骨山上的一切，看到这里，他眉头不禁地皱了起来。

他发现银发老妪利用葬骨山上的青雾优势，实力分明比那几个妖族太子要强很多，甚至于能够击杀他们，但是银发老妪至始至终都没有真正动杀手，只是将他们各自驱赶向几个不同的方向，似乎另外有什么其他的目的。

“她到底要干什么”叶寒眉头不禁皱了起来，他总觉得事情没那么简单。

而且，他刚刚在那名一进入青雾中就死去了的人类男子身上赶到了一丝熟悉的气息，但是却又一时想不起是谁的气息。

“叶寒，怎么了吗”帝辛岚间叶寒闭着眼睛却一直皱着眉便问道。

叶寒睁开眼睛，看见其他人都用着疑惑的眼睛看着自己，终于还是将自己的所见都告诉了他们。

“按你这么说，我也觉得这其中好像有着什么阴谋。”帝辛岚皱着眉说道。

“嗯，他们进入葬骨山之后，我感觉一切都透露着一种诡异。”叶寒点头道，“感觉背后好像有人在操纵这，想要利用这几个妖族太子做什么事情。”

“那殿下我们现在要做什么吗要不要去葬骨山”雷卫问道。

“这葬骨山总给我一种不祥的感觉，总觉得会发生什么事情，在弄清楚之前我们还是不要掺和进去比较好。”叶寒摇了摇头说道，“再加上如今潜龙盛会也快开始了，我和烟儿他们约好了去那边碰头，也想看看这潜龙盛会是怎么一回事呢，我们还是先赶往会场吧”

雷卫等人点头，而后跟着叶寒继续朝巫魔战场的中心处赶去。

当然，叶寒没有放松对葬骨山那边的监视，不过因为蛮腾他们已经被分开，如今他也只能看到蛮腾所看到的东西，而无法看到全局，只能自己慢慢猜测。

另外，此时巫魔战场中的其他人也都在朝着巫魔战场的中心处靠拢。

因为，那个地方就是潜龙盛会的地点，十年一度的潜龙盛会就快要正式开始了

第621章群雄云集

在一片荒漠之上，一名男子一头直接扎进一个沙丘上。

此人身上穿着依旧破损的红袍，赫然正是想要陷害叶寒却被叶寒利用的关世龙。

关世龙躺在沙丘之上，大口地喘气，他身上此时有着不少的伤痕，但是最严重的还是叶寒那道刀片造成的伤口，到现在伤口还没愈合。

他刚刚被足足八十几名王级强者一路追杀，他身边的手下此时已经全军覆没了，要不是他的速度比较快，还有身上有保命宝贝，他不知道在那么多王级强者追杀之下要死上几次了

关世龙咬着牙，用左手抓进了自己肩上那处伤口，而后将里面的那块刀片抓了出来。

“唔”

伤口传来的疼痛，让他虎躯一颤，而头上不禁冒起冷汗。

看着从自己肩膀上抓出来的刀片，关世龙不由咬牙切齿起来，眼睛都有些红了起来。

“那家伙在这里，快抓住他，夺他身上的巫魔秘藏”

就在这时，一道声音响起，随后关世龙便发现追杀他的那几十名王级强者竟然这么快就追了过来了。

“靠，叶寒，我别让我碰见你，否则我关世龙一定要把你大卸八块”关世龙怒吼一声。

说完身形不敢再做停留，连忙朝远处急速冲去。

他必须尽快想办法摆脱这些人，同时，他还得想办法赶到潜龙盛会的会场，要是错过了参赛时间，那他可就欲哭无泪了

旭日东升，温暖的阳光穿过空中惨淡的灰色云朵，洒落在这一片大陆上。

在朝阳之下，一座庞然大物在阳光中熠熠生辉。

黑龙城，这便是举行潜龙盛会的会场。

黑龙城坐落在整片大陆的中心处，占地足有万里，十分辽阔。

整座城市散发出一种古老的气息，却又给人一种坚不可摧的感觉。

黑龙城的城墙足有百米高，整座城墙呈现一种特殊的黑色。这是用一种特殊的石料筑成的，这种石料叫做“黑雨石”，这种石头十分坚硬，本身乃是一种很好的炼器材料。

不过，这种炼器材料到了黑龙城这里却是变成了城墙石。

黑龙城的历史如今早已无从考证了，据说已经存在了数千年了，但是对它的由来却是没有任何人知道，也没有人知道是什么人建成的。

人们只知道：每一届的潜龙盛会都是在这里举行的，这座城池见证了一届又一届的潜龙盛会，见证着人族的兴衰。

黑龙城拥有四个城门，面向四个不同的方位，潜龙盛会的参赛者可以从任意一个城门进入黑龙城。

在每个城门的后方，都有一座十分宽阔的广场，这是参赛者的集中点。

也就是说，潜龙盛会的参赛者会被分为四大组进行比赛。

当叶寒他们来到黑龙城的时候，黑龙城的城门还未开启，不过城门之外此时已经聚集了五十多人了。

叶寒有些讶异起来，问身边的帝辛岚道：“兰青前辈不是说巫魔战场的入口只有十六把钥匙吗怎么如今这里多了这么多人”

之前其实他就想问这个问题，因为被关世龙引到烈焱迷谷那边的人，就不止一百人。如果按照十六把钥匙，一把能带五个人进来的话，也才不过九十人，减去他们这边的人，怎么算也不可能有一百多个。

“所说的十六把只不过是指已经被知道的钥匙，其实有很多被一些势力藏了起来，不被世人所知。就像你不是找到了一把新的钥匙另外天啸王朝的五把钥匙也有两把是不久前找到的，想必其他皇朝也都有所发现吧”

帝辛岚解释着，忽然自己也有些迷惑了起来：“不过，以往参加潜龙盛会的人也十分的少，只不过不知道为何这一次的人会这么多。”

叶寒释然，就好像他们先前进入巫魔战场之前碰到的那两个人一般，他们持有的钥匙就是不为世人所知的存在。

“这次参赛的人数我估计不下于两百人啊，真不知道怎么突然冒出了这么多入口钥匙”帝辛岚说道。

叶寒点头，这还是参赛的人，那隐藏在暗中之人甚至更多，比如之前的莫铭，他一人就带了二十名手下，而且显然这还不是他全部的势力

“看来这潜龙盛会真是越来越热闹，越来越复杂了啊”帝辛晨也忍不住感叹，但他的眼睛之中却充满了灵动，“不过这样也好，至少也变得好玩了”

听到这话，帝辛岚不由得翻了翻白眼。

正在他们闲聊之时，叶寒忽然察觉到，另一个方向有人似乎一直在盯着他们。

他的目光不由得朝着那边扫去，一下子发现，不远处有一名青年一直死死盯着他们这边。

“咦，叶大哥，你认识他”帝辛晨问道。

叶寒摇了摇头：“你知道这个人是谁”

“当然知道。”帝辛晨有些得意地说道，“天啸王朝洛家的长子洛远山嘛”

“哦原来是洛家。”叶寒微微一笑，总算是知道对方为什么对自己这么有敌意了。

但是，他却并不在意对方，就仿佛没看到对方一样，反而转头问帝辛岚道：“对了，你和我说说这潜龙盛会的事情吧”

“其实这些待会接引者会说的，不过既然你问了我就先和你介绍介绍吧”帝辛岚说道。

帝辛岚刚想继续说下去，结果旁边的帝辛晨却是很兴奋地说道：“姐姐，让我想叶大哥介绍吧”

帝辛晨自从认识了叶寒以后，就对叶寒十分佩服，这个时候也想找机会在叶寒面前表现自己。

“你个小鬼头，知道什么啊”帝辛岚笑道。

叶寒忍不住摸了摸鼻子，帝辛岚这句话岂不是说他的见识还不如一个小鬼头

其实也不怪叶寒不知道，毕竟叶寒并非这个世界的人，而当初的十三皇子也达不到接触这一层面的资格。

而帝辛岚和帝辛晨作为星澜皇朝的公主和皇子，这方面的见识自然比叶寒要广多了。

“你就让我说说嘛，要是我漏了什么你在帮我补充咯”帝辛晨仰着头看着帝辛岚恳求道。

“好吧，那你就给叶寒介绍介绍吧”帝辛岚说道。

帝辛晨闻言得意一笑，而后开始对着叶寒滔滔不绝地说滴潜龙盛会的规则、注意事项、奖励什么的。

第622章大战将启

很快，帝辛晨便给叶寒介绍了潜龙盛会的比赛方式、奖励等等事项。新

按照帝辛晨的介绍，潜龙盛会比试分为三个阶段，分别是：获取魔核巫晶、对战古战魂、终极对战。

在巫魔战场中有一些奇特的生灵存在，这些生灵被人们叫做异魔兽，传闻乃是昔年魔皇的魔力孕育出来的怪物。

在这些异魔兽的体内，都有一种类似于内丹的东西，被称为“魔核”，潜龙盛会的第一阶段的任务便是获取这些异魔兽的魔核，得分高者胜出。

异魔兽的内核便代表这参赛者的分值，这些异魔兽同样有这不同的实力，人们按照其实力不同分为一至六阶。

一头一阶的异魔兽的内核不过是一分而已，而二阶的异魔兽则是十分，以此类推上去，六阶的异魔兽的魔核则相当于百万分。

当然，阶数越高分数也越高，但是同时也意味着实力越强，越危险。

据说那六阶的异魔兽的实力甚至于都超过了一般的半步皇级强者的实力。

甚至传说中还有出现过七阶异魔兽，那是相当于皇级强者的存在，当着这只不过是传言巴罢了，谁也没有真的见过。

别说七阶异魔兽，就是六阶异魔兽在这黑龙城中也少见得很，几乎数百年都难得一见。

这潜龙盛会第一阶段中出了获取魔核能够得分之外，还可以需找一种叫做巫晶的矿石。

巫晶据说乃是巫皇昔年战斗时候留下的巫力凝聚而成的结晶，和魔核一般分为六品，而其分值和魔核一样，只不过这些巫晶一般都埋于山脉之中，很难挖掘，经过这么多年的挖掘之后，变得更是罕见。

黑龙城中有九座山脉，据说巫晶主要埋在这些山脉之中，这些山脉都被人称为“巫晶山”。

巫晶山中，品阶越高的巫晶，会被埋得越深，而且这巫晶山不像其他地方，巫晶山中到处都是黑雨石构成的，难以开垦。

再加上山脉之中还有一些凶猛的异魔兽存在，十分的危险。所以，想要在这样的山上挖巫晶，甚至比猎杀异魔兽还难。

所以，往年很多的参赛者都会选择去猎杀异魔兽，除非到最后分数是在不高，又碰不到阶级高的异魔兽，才会尝试去挖巫晶。

而在第一阶段结束之后，前五十名的参赛者便能够进入下一阶段的比赛。

第二阶段的比赛便是对战古战魂。

在巫魔战场中真是无奇不有，黑龙城的中心处的一座高山之上有一座雄伟的大殿，大殿之中有五十个石台，参赛者坐在石台之上，精神将会进入一片奇异的精神空间，这也是为什么第一阶段会选拔出五十名的原因。

第二阶段所有参赛者进入的精神空间是**的，在里面，参赛者将会和实力与自身相近的一种特殊灵体战斗。

参赛者需要闯过九道关卡，每道关卡的灵体的实力会越来越强，参赛者一旦失败，将会被强行弹出那片精神空间，也就是失去了继续比赛资格。

这第二阶段将会在这五十人中决出十六人，这是按照闯关的时间还有闯过得到关卡数而定。

比如若是没有人闯过九道关卡，那么将会根据闯到第几关，所用时间来决定出前十六人。若是闯过了九道关卡，则是按照时间排序。

这第二阶段中脱颖而出的十六人将会将会进行最终的对战，至于这对战是一对一回合赛，还是十六人一块战斗的混合赛每一年都不一样。这还要看举办方的意思。

至于这潜龙盛会的奖励却是挺丰富的。

首先，前十名的人将会有机会进入皇天秘境，参悟“皇极碑”

这所谓的皇天秘境乃是一处特殊的秘境，其中藏有很多的石碑，这些石碑中都蕴含了皇级强者的一些感悟，对王级强者的修炼有着很大的帮助，这便是那所谓的“皇极碑”。

除此之外，前三名还有特殊的奖励。

前三名将得到一件蕴含皇级强者气息的四品妖刃，第二、第三名还有一门四品武学，第一名更是有一门三品武学

这让叶寒有些咂舌起来，且不说那皇天秘境中的皇极碑，就说这武学绝对是让人眼红的东西

要知道叶寒现在身上最强也就五品，至于“天威”威力绝对恐怖，但是，叶寒知道那根本不算武学。

对于帝辛晨的介绍，旁边的帝辛岚点了点头，显然帝辛晨介绍的很不错。

“据说，这潜龙盛会的优胜者如果运气好的话，还有机会成为浩土的宗门弟子”帝辛岚说道。

“浩土”叶寒一怔，没想到这潜龙盛会居然还和浩土扯上了关系。

帝辛岚点头，继续说道：“其实，我感觉这潜龙盛会的举行好像本来就是那些浩土宗门的选拔赛。”

叶寒眼光一凝，他忽然想到了之前玄卫和自己说所的：东极大陆其实是一些浩土的“圈养之地”。

这让他不禁怀疑，这真的是在帮一些宗门选弟子那么简单吗

按理说，这些浩土的人应该很歧视想东极大陆这样的尘埃世界的人才对

他们真的会接受尘埃世界的人成为他们宗门的弟子

叶寒总觉得这里面没那么简单，甚至总觉得他们别有目的呢

“你知道有什么宗门吗”叶寒问道。

“具体有什么宗门我并不清楚，应该也不多，我只听过其中两个，其他的不知道。”帝辛岚说道。

“哪两个”叶寒脸色凝重说道。

“好像叫做什么沧剑门，还有一个仙薇宗”帝辛岚说道。

“仙薇宗”叶寒心头一缩。

果然，仙薇宗也在这里面

看到叶寒凝重的脸色，帝辛岚关心地问道：“你怎么了”

叶寒只是轻轻地摇了摇头，示意自己没事，只是心中却依旧难免有些沉重。

仙薇宗的具体实力他不太清楚，但是，他却知道绝对非同小可。如果说叶寒没有压力，那是假的。

正在而叶寒思皱眉沉思的时候，忽然，他感觉到自己的手被人拉住了，紧接着。一缕熟悉的香风钻进了他的鼻中，让他不由得精神一振。叶寒抬起头来，果然看到林烟儿不知何时来到了附近，此刻正俏生生地立于一旁，面带微笑地望着他。

两人四目相对之时，叶寒心中的压力忽然消散了。

或许仙薇宗的确强大得令人恐惧，不过，叶寒也不怕，也不能怕。

若是仙薇宗敢对烟儿丫头或者他其他的朋友动手，他就是拼了命，也绝对会给对方后悔莫及

第623章接引者

以叶寒如今的实力，自信只要仙薇宗来的人不是皇级强者就没问题。

反正这仙薇宗他是早晚要面对的，纵然是皇级强者，虽然他打不过，但是自己若是要拼命，对方也不会好过

当然，他也不会这样坐以待毙，此刻他一边和林烟儿她们打招呼，脑海之中也已经开始迅速思索了起来。

帝辛岚等人也在和林烟儿她们打招呼。

帝辛晨看着林烟儿的目光很戒备。

他很在意这个突然出现的青衣少女，一眼就看出，这人似乎和叶寒有些太亲密了，暗自猜测：难不成是姐姐的情敌

林烟儿倒是对于他这样的戒备和敌意有些愕然，但也没有在意。

倒是林烟儿身边的几名兰月谷的弟子，此刻都非常仔细地在打量着叶寒，对于这个闻名已久了的师妹的心上人，兼如今紫寰王朝第一风云人物显然都非常好奇。

不过，打量了许久之后，其中最小的一名白衣少女却忍不住说道：“除了看上去有些帅气，似乎也没什么特殊的地方嘛我还以为这么传奇的十三皇子有什么三头六臂呢”

叶寒摸了摸鼻子，周围其他人也不禁无奈。

林烟儿笑骂了她几句，旋即又问叶寒：“对了，怎么没有看到其他人”

“墨秋他们几个现在在我的九龙宝鼎里面，不方便出来，”叶寒解释说道，“至于辰峰他们几个是从另一个入口进来的，我们走散了，之前就传讯让他们和我会和，不过他们似乎自己不知道跑去哪儿玩去了，回头看到一定要好好教训教训”

林烟儿不禁抿嘴一笑，道：“他们该不会又去找什么地方拦路抢劫了吧”

叶寒深以为然地点了点头，道：“很有可能”

就在这时

“轰隆隆”

黑龙城的城门开始打开了，这也表示这一届的潜龙盛会即将正式开始

黑龙城的城门是有青铜所铸的，上面并没有任何其他的花纹什么的，平凡无奇。

这青铜城门轰隆隆地向内打开，看起来很是笨重的样子，但是却散发着一个浩瀚的气势。

待得城门完全打开之时，后面的露天广场顿时露了出来。

城门外，众人开始走进黑龙城中。

走进黑龙城后，叶寒终于发现了黑龙城中的构造，其实说这里是城池，但是现在看起来更像是用城墙圈起来的一个区域。

放眼望去，这里面根本几乎看不到什么建筑物，有的就只有草原、树木和山脉，好像和外面差不多的样子。

叶寒忽然发现这城墙竟然足有百米厚，而那城门分明也有十多米的厚度，也不知道这么庞大的城池究竟做来何用甚至让他感觉，这看上去根本不像是人族建造的城池，而像是某种巨人建造出来的

他询问了一下帝辛岚，果然没错，原来这城池其实很早就有，甚至还没有潜龙盛会就已经存在，极有可能是上古时期就已经存在的东西

就在这时，他们已经穿过了城门，来到了广场。

广场的上空，一头白色的巨雕自黑龙城的深处飞来，最终降落在广场之上。

随后，三道人影自那巨雕的身上一跃而下。

为首的是一名老者，在老者的身边还有一名青年男子和一名年轻女子，从两人的眉宇之间神色淡然，但是，哪怕他们隐藏得很深，叶寒的灵识却依旧能够感受到一股毫不掩饰的高傲

他们只是淡淡地扫视了场中所有人一眼，仿佛俯视一切一般，而后两人便闭上眼睛，不再理会场中人们的目光。

当然，那也是因为他们有那样的资本，两人还有那名老者实力是都在王级五阶，而那名青年和女子的年龄看起来不过二十岁左右吧。

这样的天赋，放在东极大陆上绝对算得上是顶尖的存在。

在场的参赛者除了极少数的几个例外之外，哪一个不是已经达到了三四十岁了

再加上他们的地位比较高，综合实力也比较高，天生有一种优越感，所以在场的人在他们看来都不过是些不入流的蝼蚁罢了若非宗门的要求，他们根本就不愿意来这里。

叶寒不用看就能够猜到这两人的身份了，恐怕两人就是那浩土宗门的弟子吧

只不过不知道这两人是哪个宗门的弟子

“嗯哼，各位，老夫便是东门的接引者，老夫名叫吴中天，而站在我身边的这两位乃是来自天薇浩土仙薇宗和沧剑门的弟子。”老者说道。

听到“天薇浩土”这四个字在现场众人不禁哗然。

而那名青年和女子也都不禁地傲然抬起头来。

“好了，接下来我们开始宣读潜龙盛会的规则吧”吴中天说道。

说着，他手中出现了一张金色的榜单，金色榜单一出现便悬浮于空中。

同时

“轰隆”

一股恐怖的威势陡然出现

在场很多人忽然脸色一变，只感到胸口一窒，甚至有实力不济者额头冒出了冷汗。

因为那股气势，竟然是皇级强者的气息

叶寒看了看身边有些难受的帝辛岚等人，特别是林志荣他们这些还没突破王级的，更是十分地难受，双腿不断地现在颤抖着，几乎都要跪在地上了。

叶寒连忙撑开了自己的领域，帮他们抵挡那股压力，这才让他们好受了一些。

随后，叶寒环视四周，发现在场的人也就那么几个人感觉没那么难受，他自己自然便是其中一个，而台上的那名青年和女子也一样没收到太大的影响。

除此之外，他发现了在这可怕的皇级强者的气息之下，不受影响的参赛者还有另外的两人，分别是一名身着白衣的翩翩公子，还有一名身着黑纱衣，脸上蒙着黑纱巾的女子。

更让他惊讶的是，这两人的修为一个只是王级二阶，一个也不过是王级三阶。

显然，这两个人的实力也绝不简单，和他一样根本不能按照表面修为来衡量

而在叶寒望向两人的时候，他们两人也看向了叶寒，脸上也露出了诧异之色。

叶寒礼貌性地点了点头，那名男子也点头回应，那名女子的态度却不是很好，只是冷哼一声，便撇过头去。

叶寒摸了摸鼻子，并未在意。

他心中暗叹这天下果然是卧虎藏龙的同时，对这两人也多留了个心眼。

第624章大会开始！

“你们没事吧”

叶寒询问周围的众人，众人脸色都有些发白。

他下意识回过头一看，发现只有林烟儿和他一样，刚才面对皇级强者气息的时候，并没受到什么影响。

叶寒不禁一怔，倒是把身边这个天赋同样逆天的烟儿给忽略了。

刚刚见面的时候，叶寒就看出了林烟儿此时的修为也已经达到了王级一阶了，而且叶寒也感受的出她的气息十分沉稳，没有丝毫的轻浮。

这样的进步速度实在让人咂舌，要知道林烟儿可不像他一样有紫寰王朝国运加身

说起来林烟儿的天赋其实并不比叶寒低，只不过她的机遇以及其他方面稍微比不上叶寒罢了，所以修为才稍稍落后与叶寒。

当然，此时林烟儿的真正实力也赶上来了，甚至于叶寒感觉他并不比自己差到哪里去

对于叶寒投来的目光，林烟儿只是对他笑着眨了眨眼睛。

叶寒见状笑忍不住想伸手她的头，却被她打开了。她似乎不太想在众人面前表现的太亲昵。

不过，这一幕落在一旁的帝辛晨眼中，依旧让他忍不住撇了撇嘴。

帝辛晨拉了拉帝辛岚的衣角小声说道：“姐姐，姐夫都要让人为抢走了，你怎么还这么淡定啊”

帝辛岚有种想暴走的冲动，当即在他的脑袋上敲了一下，压低了声音说道：“别乱说话，我和叶寒真的不是那种关系”

貌似她没有和帝辛晨说过她和叶寒是有关系的吧才几年没见，这小家伙怎么这么会脑补啊

不过，帝辛晨只是撇了撇嘴，小声地嘀咕道：“我不管，反正我是觉得叶大哥和姐姐很般配，我就要他做我姐夫”

帝辛岚不禁翻了翻白眼：敢情这小子还巴不得自己赶紧嫁出去不成

“你这小鬼头，你懂什么啊，别乱说话”帝辛岚连忙严肃地传音警告。

她还真担心帝辛晨会跑到林烟儿面前乱说话，到时候引起误会就麻烦了。

但是，不知道为什么，看见叶寒和林烟儿在一起，帝辛岚心里竟有一些失落，只不过她自己也不承认罢了。

叶寒和林烟儿倒是没有在意他们姐弟两个的反应，因为他们在暗中传音交流。

“烟儿，为了安全期间，这场比赛中，不到万不得以，尽可能别动用紫薇真诀”叶寒传音给林烟儿说道。

林烟儿点头：“我明白。”

其实，不用叶寒提醒她也会那样做的，仙薇宗弟子在这里，林烟儿并不想过早地暴露，否则局面会对他们不利。

与此同时，吴中天已经开始宣读潜龙盛会的规则、比赛形式和奖励等等。

内容和帝辛晨说的差不多，不同是的是，今年潜龙盛会第一阶段的时限有原来的三天缩短到了两天，也就是说两天的时间一到就必须前往进行第二阶段那个大殿集中，选出前五十名。

吴中天用了大概一炷香的时间，终于将所有的比赛注意事项都说完了。

而悬浮在半空中的那一道蕴含着皇级强者气息的榜单也被他收了起来。

顿时，场中很多人感觉到肩膀一轻，不禁长舒了一口气，更是有一些人直接躺在地上大口大口地喘气，而且身上的衣服此时竟然已经被汗水浸湿了

吴中天扫视了场中众人一眼，满意地点了点头。

显然，他要的就是这种效果

当然，对于叶寒、林烟儿，还有那名白衣男子和黑衣女子他都多留了个心，这些都是很可能成为优秀苗子的存在。

至于吴中天身后的那名青年还有那名女子，自始至终她都是古波不兴，只不过冷漠地扫视了场中众人一遍。

对于能够承受皇级强者气息的四人他们也只是稍微地多看了一眼，虽然有些诧异，但是两人确实依旧没把叶寒他们放在心了，因为在他们看来，尽管叶寒几人能够承受皇级前者气息，但是和他们却后依旧不是一个层次的人。

毕竟，他们的身份比叶寒他们高贵的多了，而且他们也不认为叶寒他们几人的实力能够多强，至少不会是他们的对手。

“好了，该说的我都说了，但是我还是要说明一点，在比赛中尽量点到为止，毕竟你们都是我们人族的希望不是，只是比赛，又不是有什么深渊大仇”吴中天说道。

然而，现场众人听到这话却都不以为意。

尽量点到为止不就是变相在告诉参赛者说这潜龙盛会允许杀戮嘛

叶寒抬头环视周围的人，心中在想：恐怕每次的潜龙盛会都会死掉不少人吧

同时，叶寒心中始终也有些凝重。

他在这潜龙盛会中问道了一丝阴谋的味道，总觉得这和星澜宗有关，更与销声匿迹多年了的魔族有关。但是具体是什么关系，他又暂时还没看出来。

只是觉得，说不定魔族真的要死灰复燃了

此外，他基本可以肯定：这巫魔战场肯定隐藏着什么惊天的秘密，才会将这么多人吸引到这里来，甚至就连艾箐雪也是为了巫魔战场而来的

就在这时，叶寒忽然感觉到了背后那道怨毒的目光，回头一看，发现正是那什么洛家少爷洛远山。

显然，对方心中对他帮助萧辰几乎灭了洛家很有怨念，但叶寒并未将此人放在心上。

如果对方非要把脑袋凑到他面前来的话，他也不介意给对方一刀。

“好了，比赛开始吧，你们各自努力吧记住，第一阶段的时间只有两天，时间一到必须集合，否则视为弃权，就这样吧，散了吧”吴中天说道。

随着他的话音落下，广场上的人一下子散了，一个个都开始争先恐后地去寻找魔核和巫晶。

叶寒几人也不想表现得太另类，所以也都随着人群一起离开广场。

但是离开广场之后，其他人一下子分散了，生怕被别人抢占先机，但他们却不缓不急，看起来就像在自家庭院之中散步一般，丝毫不像是在参加比赛。

第625章疑点重重

广场之上，吴中天看着众多参加盛会的人里去。

他忽然转过身，满脸笑容，恭敬地对身后的一男一女问道：“两位，感觉这一届的参赛者如何啊”

“也就一两个还勉勉强强吧”仙薇宗的那名女弟子很是不屑地说道。

“嗯，连一缕皇级强者气息都抵挡不住，这质量差了点”青年摇了摇头说道。

对于他们的话，吴中天心里不禁暗骂道：装逼

当然，他也只敢在心中暗骂而已，眼前这两位他可得罪不起。

“好了，我先回去了休息，这种程度的比赛实在太无聊了，根本就没有看点，你负责就好了”那名仙薇宗女弟子百无聊赖地说道。

她始终都是一副高高在上的样子，对吴中天也是爱理不理的，当下也转身和青年一块离开了。

至于那名沧剑门男弟子却是始终噙着一丝得意的笑意，脸带爱慕之意地看着那名仙薇宗女弟子。

此时，吴中天真想把那两人大骂一顿，他何时受过这样的对待了

“不就是浩土来的吗拽什么拽啊”吴中天扯了扯胡子说道。

说着跳上了巨雕的身上，巨雕腾空而去，朝着黑龙城中飞去。

黑龙城，看起来就像是只用巨大的城墙将此地给围起来一般。

但是，若仔细感受便能够发现：黑龙城中空气中的元气要比城外狂暴了不少。而且，黑龙城中的空间竟也比城外要稳定了不少。

还有，黑龙城之中存在的异魔兽还有巫晶在城外可没有见过。

仅仅只是一道城墙之隔，竟有这样的差异，确实有些奇异。此时在黑龙城的一片平原之上，七八个人正在草原之上缓步而行。

这几个人自然是叶寒他们几人，林志荣和张堑在就在不久前说有所感悟，都今叶寒九龙宝鼎中的天缘树下修炼去了，在外面只剩下叶寒、林烟儿、帝辛岚、帝辛晨还有林烟儿的师姐们。

这一路上，林烟儿的师姐们一个个都叽叽喳喳地对叶寒问东问西的。

在她们看来，既然叶寒想要娶她们的师妹，那就的先过她们这一关，对此叶寒也有些无奈，但也只能耐下心来仔细应对，谁叫这些人是烟儿的师姐呢

至于帝辛晨，刚刚还对林烟儿抱着戒备，但是此时却是和林烟儿的师姐们彻底玩到了一起，最主要的还是帝辛晨长得很可爱，兰月谷的女弟子们顿时都有些母性泛滥，一个个对帝辛晨又是摸头又是捏脸的。

“对了，岚公主，这潜龙盛会到底是由谁在主持的啊”叶寒忽然看向帝辛岚，问道。

他总觉得这潜龙盛会没那么简单，好像残者什么秘密似的，而这恐怕和举行潜龙盛会的的背后组织有关。

然而，叶寒问出这样的问题，不仅帝辛岚，就是林烟儿那几名师姐都用像是在看着怪物的眼神盯着他。

“干，干嘛我脸上有花”叶寒愕然，难道自己说错什么话了吗

“你脸上没花，只是你真的不知道这潜龙盛会谁由谁举办的”帝辛岚难以置信地问道。

叶寒茫然：这他应该知道吗

叶寒身边的林烟儿也一样一脸茫然，显然她也不知道。

“烟儿师妹你不会也不知道吧”兰月谷的女弟子见到林烟儿的表情问道。

“这，我应该知道吗”林烟儿说道，她之前忙着修炼，那里会有时间去理会这潜龙盛会是谁举办的啊。

“好吧，奇葩的两口子”林烟儿一个师姐说道。

叶寒两人不由有些尴尬起来，林烟儿听到了两口子脸更是不禁红了起来。

帝辛岚看到两人的反应不禁噗嗤一笑，解释道：“这潜龙盛会自然是战殿举办的，这是东极大陆的常识啊怎么你们会不知道”

“战殿”叶寒眉头骤然一皱，脸色有些凝重起来。

“对啊，除了战殿，你以为东极大陆有什么人能有这样的能耐举办这样的盛会”帝辛岚轻笑道。

“怎么了吗”林烟儿见叶寒皱眉，关心地问道。

“没什么”叶寒一笑，摇了摇头。

有些事他并不想过快让林烟儿知道，她心中的压力已经够大了，他不想在给她徒增烦恼。

“叶寒，接下来你打算怎么做啊”帝辛岚问道。

“先去找一个地方闭关炼器吧”叶寒说道。他打算先把另外一把兵器炼出来，那样他的战力也会有所提升，无论面对仙薇宗还是其他势力底气就足一些。

“哇，你还是炼器大师啊”兰月谷那名最小的女弟子眼睛里闪着星星地看着叶寒。

还不待叶寒说话，帝辛晨却是骄傲地说道：“那是，也不看看我叶大哥是谁，那可是我最崇拜的人”

叶寒不禁无语，貌似他也是昨天才认识帝辛晨的吧

“那你不收集魔核和巫晶了”帝辛岚疑惑起来。

“收啊，不过这东西不急，有时候魔核和巫晶可不一定要在异魔兽身上还有地下收集啊，有时候在人的身上的效率反而更高”叶寒笑道。

“呃”场中众人愕然，原来叶寒是打算直接打劫别人的啊“你好坏哦”那名最小的兰月谷弟子皱着鼻子说道。

叶寒尴尬地摸了摸鼻子，貌似自己也是根据规则办事，但是听她这么一说，怎么感觉自己在教坏孩子似的

“嘿嘿，打劫，我最喜欢了”帝辛晨却是高举双手同意，显得十分地兴奋。

“小弟弟，你还是不要和他去干这种坏事了，要做个乖宝宝哦”兰月谷一名弟子对着帝辛晨说道。

帝辛晨闻言有些小脸一红，也不知道要说什么好。

“大家有什么其他打算也可以说说嘛”叶寒望向了众人问道。

众人这时候却都没有意见了。

“那行，那就听我的，我们出发前去天炎山吧”叶寒决定道。

这天炎山自然是他从艾箐雪那里打听来的，这是黑龙城那就做埋有巫晶的山脉之一，叶寒前往那里自然是因为天炎山之上的风火元素十分充沛。

然而，叶寒不知道的是，他体内九龙宝鼎中的天缘树上，艾箐雪一改平时的慵懒之态，此时正一脸凝重。

“挖巫晶战魂”艾箐雪口中喃喃道，“这些家伙到底想干嘛”

第626章异变

时间迅速推移，一天时间很快过去了。

巫魔战场，黑龙城中某一处森林之中，暗淡的光线洒落在林间。

在茂密的树叶阴影之中，隐约可见到几道身影隐藏在其中。

就在这时，地面上响起了沙沙的声响，那声音听起来像是踏在落叶之上的脚步声。

这时，暗中的那几道人不禁屏住住了呼吸。

一道黑影缓慢地从不远处的草丛中走了出来，黑影看起来有点像一头野猪，但是浑身确实黑色的，两只眼睛发红，看起来有些飘忽不定，像只幽灵一样。

就在这时

“咻”

一道箭矢陡然自林间射出，随之而来的是几道人影爆射出来。

黑色野猪明显发现了情况，然而还没等它反应过来，那忽然冲出来的人影已经铺在它身上，只是一个瞬间就解决了它。

冲出来的几道人影中，有一人伸手在黑野猪身上抓出了一颗暗黑色的球体。

“呼，这一阶异魔兽对付起来虽然容易，但是每次一靠近就有眩晕感，那更高阶的岂不是更麻烦”其中一道人影说道。

“是啊，每次都感觉想灵魂被吞噬了一般，我怕这样下去会有什么影响啊”另外一人说道。

“要不我们去挖巫晶，兴许会还好一些”另一人建议道。

“呵呵，你以为巫晶就那么好挖吗”有人反驳道。

三人一想，巫晶的确不是想象中那么好挖的，那山上到处都是黑雨石，而且挖到的大部分都是一品巫晶，而且还要随时提防异魔兽的袭击。

“我不久前听说某座巫晶山脉骤然出现了一座迷阵，没有人能够走上去”有一人忽然想起来道。

“这我也听说了，而且还天降雷劫，真不知道是不是什么宝物出世了，奈何无人能够上得去。”另外一人说道。

“算了，别说这些没用的，还是赶紧弄魔核吧，别第一阶段就被淘汰了”一人说道。

就在这时，三道人影忽然闯入了他们的视野之中，速度非常快。

噗噗

三人还没有反应过来，就被那忽然窜出的人影取了性命。

“嘿嘿，不要怪我，我也是按任务做事。”那三人狰狞笑道。

若是叶寒在此，并定能够认出这几人的装扮与莫铭的手下一模一样

随后，三人手一挥，地上是的三道尸体消失了，三人也迅速地离开了原地。

与此同时，黑龙城中此时有不少的参赛者与这三人一般，被那突兀出现的黑衣人不断地收割掉性命。

黑龙城，天炎山

叶寒从昨天开始就已经躲在这上面，他还特意在山脚下布置了一个迷阵，防止有人打扰到他炼器。

此时，叶寒正坐在天炎山上调息，就在刚刚，他已经将他的第二把妖刃魔焱妖刀炼制成功了

外界众人议论纷纷的天雷，自然便是他的妖刃成型时出现的。

“终于都炼制成功了”

叶寒左手握着雷冥神剑，右手握着魔焱妖刀，虽然它们都还没有开封，但他却清晰地感觉到自己浑身汹涌澎湃的力量

甚至于，他感觉有这两把四品妖刃，再对付司空博那样的敌人，根本就不用那么麻烦，可以轻易解决

不过炼器其间他的消耗也不小，他不得不平静自己的情绪，专心调息。

就在收功之时，叶寒忽然感觉体内能量汹涌起伏，随即他体内“噗”的一声。

叶寒不禁有些哭笑不得起来，炼器竟然炼着炼着也能进阶

不得不承认，这里的环境对于叶寒而言，非但是炼器宝地，同样也是修炼宝地。

气息圆满的先天境强者，哪怕他自己不主动进行修炼，体内的力量也在不停增长。再加上叶寒功法奇特，功力增长的速度更是惊人，如今，他的修为赫然已经达到了王级二阶

叶寒满意地笑了笑，再次闭上双眼，这次他并非要调息，而是想看看外界现在到底是什么情况。

首先，他快速地探查到了正在天炎山上挖掘巫晶、斩杀异魔兽的林烟儿等人，确定他们没事之后，他才放下心了。

旋即，他开始联系到自己在蛮腾身上留下的灵魂印记，迅速探查蛮腾此刻周围的状况。

叶寒发现，蛮腾处在一个有些幽暗的山洞之中，山洞中的空间并不是很大。

在蛮腾身边的是墨羽和东方昊，至于孟罗、禹落和庞纪，叶寒并没有看见，似乎是他们分散之后就没有重聚了。

在蛮腾他们两人的面前，有一块巨石挡住了他们的身形，叶寒将灵识悄然扩散开去，便看见在蛮腾他们所藏的位置数百米之外，有一个黑色的石台。

古朴的黑色石台之上，叶寒发现了一些凹槽，这些凹槽好像形成了一个复杂的阵纹。

他眉头不禁一皱，这石台怎么看起来有点眼熟，但是又好像有点陌生。

“对了，这东西怎么和当初在紫寰王朝西域的雪狼湖底看到的那个祭台那么相似”

不过，仔细观察还是可以发现这个石台不太一样，上面的阵纹有所不同，而且叶寒分明看到那阵纹凹槽之中有一些鲜红的血液。

难道，那银发老妪想要再次进行像上次那样的活祭

很快叶寒便注意到了祭台之上的两道人影，赫然正是孟罗和禹落。

随后，叶寒有注意到了石台之下一堆黑色的东西，看起来怎么像是一头银色的狼

难道这是天妖狼族太子庞纪

叶寒大惊，他没想到天妖狼族的太子就这么被人宰了，而且还被用来启动术阵的原料

是谁这么大胆看那样子好像还要将石台上那两个妖族太子血祭了

就在这时，叶寒忽然发现了站在石台不远处的两道身影，叶寒连忙将自己的灵识朝着那两人覆盖过去，想要看清楚两人的长相。

但是，就在叶寒的灵识刚刚要覆盖在两人的身上之时，其中一道身影陡然抬头，身体猛地一震。

“竟然被发现了”

瞬间，叶寒便感受到自己的灵识竟然开始不由地倒退会蛮腾身上的

这还是他少数几次灵识探查被人发现的

就在叶寒吃惊的同时，那道身影的目光豁然投降蛮腾他们的藏身之处，显然，蛮腾他们也被发现了

第627章魔道封灵锁

“差一点就能够看清楚那人是谁了，没想到他竟然能够发现我的灵识”

天炎山上，叶寒不禁一声叹息。

方才叶寒的灵识被对方察觉之后，几乎只是一瞬间，他留在蛮腾身上的灵魂印记竟骤然消散了。

如此一来，叶寒也没有办法继续观察葬骨山那边的情况了，后面的事情叶寒就不知道了。

不过刚才那个人的目光叶寒却感到有些熟悉，就是一时想不起来，难道是他认识的人

至于另外一道身影，叶寒倒是看清楚了对方的面貌，分明就是那名银发老妪

不过，刚才叶寒通过灵识也再次发现这银发老妪身上似乎没有什么生机，从上一次叶寒就注意到了这点了。

难道那名银发老妪死了可是为什么她还能行动感觉就仿佛是被人炼成了一尊傀儡一样

若是如此，那将她炼成傀儡的恐怕就是她身边的那个人了吧

叶寒在那个人身上感受到了危险的气息，想来此人的实力应该很恐怖，哪怕是他恐怕也得用尽全力，才能与之一战

这个危险的家伙给他的压力，甚至还超过之前在广场之上看到的那两名来自天薇浩土的青年男女

当然，他更大的兴趣是那家伙在葬骨山到底有什么不可告人目的。

只不过现在蛮腾身上他留下的灵魂印记消失了，他也不能知道葬骨山上的情况，倒是有些可惜。

收回了心神，叶寒将灵识逐渐释放出去，他想要先了解一下如今黑龙城中的状况。

虽然在巫魔战场上，叶寒不可能像在紫寰王朝那般灵识覆盖整个王朝，但是想要覆盖方圆千里，叶寒还是勉强能够做到的。

当然，这也是有体内的紫寰王朝国运本源的帮助他才能做到的。

在叶寒的灵识之中，轻易地探查到了不少人此时正在卖命的猎杀异魔兽，收集魔核。

不过，很快叶寒便发现了那行走在黑暗之中的一些人。

“哦开始行动了吗”叶寒嘴角一勾，“那看来我也的开始行动了啊”

他迅速传讯给了林烟儿他们，让他们纷纷回到这边来。

“叶大哥，是不是要去打劫了啊”帝辛晨一见到叶寒，就兴奋地说道。

“走吧，先去把这一关需要的分数弄到手再说”叶寒微微一笑，站起身来说道。

其实，他们手上此时已经有一些魔核了，当初占下天炎山之后，这山上的异魔兽自然都被叶寒尽数清除了。

不过不知道为什么，艾箐雪让叶寒他们挖到的巫晶都送进九龙宝鼎里面，至于理由艾箐雪没说叶寒没有问。

他如今也无法探查到鼎中的艾箐雪在做什么，只是隐约觉得，艾箐雪身上正在发生着什么变化。

正在叶寒准备带着众人离开天炎山，去外界凑凑热闹的时候，忽然

“哈哈，你们还是老老实实地继续呆在这里吧”

一个声音毫无征兆地出现在了他们耳边，将他们都将吓了一跳。

是那个家伙

叶寒的灵识一下子察觉出了对方的气息，赫然正是在他们进入黑龙城之前，曾经与他们交过手的那个白衣杀手

对方果然没死

更让人吃惊的是，对方刚刚如果不主动开口，叶寒竟然丝毫没有察觉到他的存在这对于一直将灵识引以为傲的叶寒来说，这绝对是不可思议的事情

同时，这也让叶寒感觉到了强烈的危机感

“吼”

忽然，一道惊天震地的兽吼声在天炎山上响起。

旋即，叶寒的脸色直接阴沉了下来，他的灵识之中分明出现了一头庞然大物

从它的气息看来，这大家伙分明是一头罕见的六阶异魔兽，实力堪比王级九阶巅峰，半步皇级强者

更让叶寒神色难看的是，除了这头六阶异魔兽之外，还有三头五阶异魔兽，以及几十头四阶异魔兽跟数不胜数的二三阶异魔兽

不知为何，此时这些异魔兽突然从四面八方汇聚而来，将整个天炎山已经围得水泄不通，就好像山上有他们最爱的食物一般。

显然，这正是莫铭的诡计

但是，叶寒很迷惑：对方应该也清楚，凭借这些异魔兽，哪怕这其中有一头还是六阶异魔兽不可能解决自己才对

纵然是加上莫铭也不行

那么

叶寒的眼中蓦然精芒一闪：对方的目的恐怕就是困住自己了吧

果然，就在叶寒想到这一点的时候，莫铭的声音就忽然再次在叶寒等人的耳边响起。

“哈哈，看来你已经猜到了不错，我就是打算将你们困死在这里”

此时，莫铭的身影也已经出现在了叶寒的灵识感知范围之内。

天炎山上空，一袭白衣的莫铭此时正悬浮在虚空之中，一脸戏谑地盯着叶寒一行人。

“布置这个魔道封灵锁可不容易啊，接下来将会有源源不断的异魔兽会被吸引到这里嘿嘿，你就在这里好好享受我带给你的礼物吧，希望你别让我失望”莫铭大笑道。

叶寒盯着对方，下一秒眼睛一凝，毫不犹豫地直接释放“天威”

然而，莫铭的身影却是骤然消失，叶寒的攻击直接落了个空。

“哈哈，我早就将你调查地很清楚了”虚空中传来莫铭的声音，“这应该就是你那招很恐怖的灵魂攻击吧可是再怎么厉害，攻击不到我也没用”

叶寒却是始终无法锁定他的身形。

到了这时，叶寒才意识到了原来“天威”并非无所不能的，纵然天威能够无视领域阻挡，但是，若是叶寒无法锁定对方的身形、气息，也无法让对方中招。

“你就在这里慢慢享受吧，我还有事，先走一步，拜拜”莫铭的声音再次从虚空中传来。

叶寒很想去追赶对方，但是，此时山下的异魔兽已经冲了山来。看着那四面八方涌来的异魔兽，众人头皮不禁发麻，这数量也太足了吧

更让他们吃惊的是，在这些异魔兽冲上来的同一时间，所有环绕着天炎山的异魔兽此刻一同发出了某种诡异的魔力，竟然彼此相连，转瞬间形成了一个庞大的网，直接罩住了整座天炎山

无疑，这就是所谓的魔道封灵锁，直接将叶寒等人困在山内，不得不正面迎接这些异魔兽的包围攻击

第628章疯狂厮杀

“吼”

一个巨大身影从山脚下快速地冲到了山顶，赫然正是那头六阶异魔兽

它体型足有七八米高大，宛如一座小山一般，奔走起来大地连连震动

而在它的后面，还跟着三头小一号的，自然是五阶异魔兽，再往后那则是密密麻麻的低级异魔兽

“该死”看着那密密麻麻的异魔兽，兰月谷的大师姐不禁怒骂了一声。新奇中文xiniqi

这么多的异魔兽哪怕杀不死他们，也完全能够将他们活活累死

叶寒的脸色也十分凝重，他眸光闪烁，迅速作出判断：如今最好的办法便是赶紧解决那头六阶异魔兽，然后破解这魔道封灵锁

“那头六阶的交给我，你们对付其他的，各自小心点，我会速战速决的”叶寒说道。

其他人点头，眼中迸发精光，紧握手中的兵器。

“小心点”林烟儿说道。

叶寒点头，雷冥神剑和魔焱妖刀同时出现在他的双手之中。

而后，他直接展开了领域，身形一动便冲向那头六阶异魔兽。

林烟儿等人也纷纷动手，冲向迎面而来的异魔兽群。

“喝”

林烟儿独战一头五阶异魔兽，手中的长剑挥出一道道剑芒，那头五阶异魔兽居然被她压着打，她的实力可见一斑。

至于帝辛岚等人这是对付剩下的异魔兽，只见帝辛晨的手中竟然出现了一对大锤。

他个子看上去不大，拎着一对大锤看起来反差很大，但是威力却是十足。

但是，他们的情况却不是很好，毕竟异魔兽的数量实在太多了。

刚杀掉前面的，后面的又迅速扑了上来，没一会他们便渐渐落入了下风。

另外一边，叶寒和那头六阶异魔兽也已经开战。

“嗯不好”叶寒眉头紧皱，忽然脸色一变。

原来，他竟然发现周围的元气竟然变得越来越稀薄，恐怕很快就会彻底没了

若元气真的都消失了，他们消耗的力量无法补充，真的只能活活被耗死了

“必须速战速决才行”叶寒心中想道。

当下，他不再犹豫，再次使用“天威”。

然而，“天威”直接穿过了眼前的六阶异魔兽，异魔兽只是全身震动了一下，随即又一点事都没有，继续和叶寒交战。

天威竟然没对它造成任何影响

叶寒心中巨震，他明明击中了眼前的异魔兽，为何没有效果

难道异魔兽没有灵魂

说到底，“天威”其实是一种灵魂攻击没错，现在这异魔兽能够免疫“天威”，间接证明它应该没有灵魂

“该死”叶寒怒骂一声，看来只能用物理攻击了。

想到这里，叶寒手中的攻势更加迅猛了几分，想要尽快解决对手。

但可惜的是，这异魔兽的实力实在是太强，又有不少小的异魔兽相助，哪怕是叶寒，一时间也难以将其击倒。

“杀”叶寒怒吼一声，手中的一刀一剑当空斩落。

“轰隆”

劈开了异魔兽的背上的防御，但是竟然只留下了一条小痕迹，同时异魔兽身上散发出来的气息竟然让他有一点点的眩晕感。

随着时间推移，局势对叶寒他们而言越来越危急。

不过片刻之后，兰月谷的人，还有帝辛岚、帝辛晨他们带来的人就纷纷力量消耗过半，都快撑不住了。

叶寒感受到周围的元气已经非常的稀薄了，这样下去他们会被活活耗死在这里的。

“这么下去不行”

叶寒蓦地眸光一闪，猛然一道攻击将眼前的六阶异魔兽直接击退了几步，而后他便趁机身形闪动，来到了其他人的身边。

“刷”

九龙宝鼎出现，他直接将所有人都收进了鼎中，而后自己也躲进了宝鼎之内。

“吼”

周围众多异魔兽见此都是大怒，开始疯狂攻击留在外面的九龙宝鼎。

叶寒身在鼎中，试图催动宝鼎隐匿起来，但是，这些异魔兽虽然暂时找不到九龙鼎，却继续包围着这里，同时不断朝着四面八方攻击。

这么下去，恐怕用不了多久，就可以将隐匿着的九龙宝鼎找出来

身处于九龙宝鼎之内，叶寒脸色凝重，对身边的众人说道：“你们赶紧调息恢复，恐怕再过一会儿我们还要继续恶战“

众人脸色一变，也没有多说，一个个当即都盘坐了下来，快速调息。

在他们调息的时候，叶寒却并没有停下来，继续催动灵识在不断探查外面的状况，试图分析出脱困的办法。

反正他如今已经气息圆满，力量会自行恢复增长，哪怕不主动调息的增长速度都远远超过林烟儿他们。

“不对”

叶寒猛然惊醒，从刚刚和异魔兽战斗开始，叶寒心中便隐隐地有些浮躁焦虑。

这看似影响不大，但是却往往会让人无法冷静分析情况。

他心中不禁一惊，那个叫莫铭的家伙果然不简单，竟然能不知不觉影响了自己的心境。

“对了，恐怕是那个什么魔道封灵锁的原因”

冷静下来之后，叶寒迅速闭上了双眼，回忆起了方才和那头六阶异魔兽战斗的场面。

片刻之后，叶寒嘴角一勾，低声自语道：“原来你们是这些东西啊，难怪你要迷惑我的心境”

就在这时，整个九龙鼎忽然剧烈震动了起来，将刚刚进入调息之中的众人纷纷惊醒。

“这么快就被发现了”林烟儿等人连忙都睁开了双眼。

恰在这时，他们听到了叶寒的声音：“你们先在这里等一下，我去解决外面的那些家伙就方你们出来”

话毕，他的身形便直接离开九龙鼎。

帝辛岚等人见状不由一惊：叶寒不要命了

然而，就在他们要冲过去拦住叶寒的时候，却是被林烟儿拦住了。

“我想他不会做没有把我的事的，我们在这看着就行了”林烟儿很平静地笑道，这是她对叶寒的一种信任。

“这好吧”帝辛岚犹豫了一下，最终还是点了点头。

九龙鼎外，叶寒的身影出现之时，周围的异魔兽纷纷朝叶寒猛扑而来

第629章险象环生

异魔兽并没有灵魂，自然也没有灵智，这一切都只是它们的本能罢了。新

眼看着它们气势汹汹而来，叶寒冷喝一声：“疯魔一刀”

顿时，他身边冒出浩浩荡荡的罡风，环绕着熊熊大火，大火缠绕与叶寒手中的魔焱妖刀之上。

随后，只见叶寒手一挥，大火化作一条巨龙朝着最凶狠的六阶异魔兽扑去

那头六阶异魔兽和火龙轰然碰撞，六阶异魔兽的胸口直接被破开

随后，只见叶寒手持冒火的魔焱妖刀，一道斩在六阶异魔兽的脑袋上。

顿时，罡风先将异魔兽的皮肤撕裂，火焰立即侵袭冲入其中，一下子将整头异魔兽撕开，劈成了两半

叶寒却没有去看它一眼，另一支手中的雷冥神剑也动了。

“咻”

一抹寒光掠过，所到之处冰霜凝结，但仅仅一瞬间，那冰霜却又被恐怖的雷电撕碎。

剑光所过之处，几头五阶异魔兽连带着几头四阶异魔兽也纷纷被斩杀。

叶寒双手齐动，疯狂催动刀剑领域，不断斩杀异魔兽。

原本强大无比的异魔兽，此刻在他的刀剑之下，竟然纷纷被他轻易斩杀，转眼已经被他屠戮一空

这其中的原因，其实是叶寒在自己的攻击之中，融入了巫皇印独有的巫力

这些异魔兽本就和魔族有关，原本莫铭利用那魔道封灵锁迷惑叶寒，让叶寒变得浮躁，就是为不让叶寒察觉到这一点。

可惜，叶寒及时进入九龙鼎中，并且冷静了下来，立刻想到巫皇印能够克制魔族气息，这才有了此刻这一幕。

将众多异魔兽斩杀之后，叶寒的力量也被消耗一空。

他气喘吁吁，灵识一动，将林烟儿他们从九龙鼎里放了出来。

“这”帝辛岚等人震惊不已，对眼前所看到的有些难以置信，而林烟儿却是轻松一笑。

“叶大哥，你太牛了吧”帝辛晨当即欢呼一声，朝着叶寒蹦蹦跳跳了过去。

但是，众人很快发现，此时的危机分明已经解除了，叶寒却没有笑。

“怎么了难道还有什么其他危险吗”林烟儿问道。

叶寒示意他们看向空中，众人这才发现，虽然异魔兽都被斩杀了，但是，将整个天炎山封锁起来的魔道封灵锁却并未消失

再看那些异魔兽，死了之后竟然身上还继续散发着诡异的魔力，与魔道封灵锁的联系并未断绝。

甚至于，叶寒可以感受到，随着异魔兽被杀之后，它们身上散发出来供给魔道封灵锁的的力量更强了，让整个魔道封灵锁的力量变得更加可怕

“给我开”

帝辛晨猛然挥动双锤，凌空狠狠地砸向那诡异的光壁。

然而，他这一砸之下，所有的力量一碰到黑色的网状光壁，立刻就被吸收了。

他脸色一变，慌忙飞退回来，因为他感觉到那光壁竟然还打算吸收他身上的力量

“这个什么魔道封灵梭太诡异了”

帝辛晨将自己刚刚的发现一说，众人的脸色纷纷更是凝重了起来。

他们此时也都可以感受到，这天炎山上的元气变得越来越稀薄，恐怕再过不久就要完全消失，想必都是被那网状光壁吸收了。

而他们现在却被困在这里面，无法强行攻破，又无法得到力量补充。

继续困在这里，他们的状况会越来越差

虽然他们各自身上都带着一些丹药，但这些东西却也不是可以无限的，一旦用完，恐怕他们就只能任人宰割了

同一时间，外界此刻也非常热闹。

吴中天在城东一带飞行着，监察着下方参加第一阶段比试的众人。

“奇怪为什么总感觉今年这些参赛的人彼此之前都这么和谐”吴中天很疑惑。

他发现，这一届很多参赛的人太淡定了，和之前几届的人混乱厮杀完全不同，遇到彼此居然都仿佛没看到对方一样，各自擦肩而过。

偶尔发现一些起摩擦的，他刚刚想过去看看，就发现战斗居然结束了，而且，双方居然并没有伤亡。

这让他非常迷惑，总觉的不太正常。

就在这时

“轰”

巫魔战场中也发生了一道巨响，那声响响彻了真个巫魔战场，整片大地都在震动。

吴中天震惊不已，连忙骑着巨雕飞上高空，寻找那巨响的声源。

黑龙城其他区域的接引者还有仙薇宗等宗门的弟子都被惊动了。

然而，还不待他们腾空而起探查声源，天边骤然出现了一道恐怖的血光。

随着而来的还有一道恐怖而邪恶的气息，肆虐整片大地。

神奇的是，那道气息却是无法穿透黑龙城。

“那边到底发生什么事了”

仙薇宗那名女弟子极速飞来，一下子来到了距离那边最近的吴中天身边，冷声问道道。

那名沧剑门弟子此时也已经飞上了半空遥望着天边的血光。

吴中天摇了摇头，说道：“这我也不清楚，不过恐怕不是什么好事”

“要不我们过去探查探查”沧剑门男子说道。

“这”吴中天不禁犹豫起来，他很想过去，但是他还得监督潜龙盛会呢。

“这潜龙盛会有什么好监察的，而且又能出现什么事”那名女子不屑地说道。

也是在这时候，其他三个区域的接引者，还有另外几名从天薇浩土来的年轻人纷纷赶到，他们同样也提出了要过去那边看看。

“好吧，走吧”吴中天见众人意见一致，也只能点头答应。

随后，十二个人直接乘着巨雕开始朝那冲天血光所在的位置飞去。

足足赶了半个时辰的路，他们才逐渐接近血光源地。

那是一座黑色的山峰，山上四处可见白骨埋于泥土之中，此时整座山峰都被血光包围，看起来十分诡异。

此山赫然正是葬骨山

“这么浓郁的魔气”吴中天吃了一惊。

他扭头看向其他几名接引者，发现他们同样是脸色凝重，但奇怪的是，那一共八名从天薇浩土来此的年轻人，此刻居然都是一脸的兴奋。

第630章各怀鬼胎

葬骨山下。新

四个接引者与八个天薇浩土来的弟子正站在此处有些犹豫不决。

“怎么样要不要上去一探究竟”一名沧剑门弟子问道。

众人顿时你看我我看你的，有些纠结起来。

“我刚刚观察过了，以我们的修为加上宝物的协助，足以在不被这魔气感染的前提下走上去。”一名身着黑袍的接引者说道。

“可是我总觉得这其中有些蹊跷，我怕这是一个圈套。”吴中天说道。

“哼，就你那胆，你还是赶紧回家养老吧”另一名沧剑门弟子说道，“凭我们这么多人再次管他什么陷阱圈套，又能奈何的了我们”

吴中天顿时脸色变得不怎么好看起来。

“走吧，都走到这里了，岂有不上去一观的道理”

开口的，是原先那名和吴中天一起在黑龙城东门的仙薇宗女弟子。

她的名字叫做姚媛，是此次进入巫魔战场的仙薇宗领头人。

说完，她率先向葬骨山上走去，其他人也连忙跟上，就好像上面有什么宝物怕被人抢先了一般。

吴中天望着他们的背影，犹豫了一下，最终还是一咬牙，跟了上去。

进入葬骨山之后，几人都全力运转体内的真元之力，全力抵抗周围的魔气。

他们每个人的身份都不凡，自然身上都有宝物，倒是暂时不会本地周围的魔气所影响。

然而，当他们走到山脉腰间之时，却还是出问题了。

并非是出现了怪物，而是他们发现不管怎么走都走不到山上，就算是想要下山也下不来，竟然一直在原地打转。

“这怎么回事”一名仙薇宗女弟子不由有些急了起来。

“慌什么”姚媛不满地冷斥道。

随后，她闭上眼睛静静地感受周围的天地能量流动。

足足感受了半个时辰才停了下来，而后叹了一口气说道：“此处有一个很复杂的迷踪阵，我们恐怕被困在这里面了。”

“果然如此，我怀疑这是有人在背后操作有人故意想将我们困在这里”一名沧剑门男弟子说道。

“嗯，可是对方把我们困在此处有什么目的呢”一名接引者不解地说道。

“这个我们就不得而知了，不过不管对方是什么目的，我们都必须尽快离开这里，免得正中对方下怀”之前出现在东门的那名沧剑门男弟子说道，“姚媛，你有办法破解这座迷阵吗”

“有是有，不过恐怕需要花一些时间。”姚媛说道。

“嗯，行，你尽快吧，我感觉恐怕真的会发生什么事情”那名男子皱着眉说道。

就在四大接引者与八个天薇浩土的弟子被葬骨山困住的同时，黑龙城中一个个的黑影悄然行动在黑暗之中。

不少参赛者正与异魔兽激烈战斗的时候，周围骤然出现数道黑影，措手不及之下直接被击杀。

在暗中之人的疯狂杀戮之下，不到半天的时间，黑龙城中的参赛者依旧死伤了一大部分

幸存的参赛者隐约察觉到了这一段，个个心中都蒙上了一层阴影，变得提心吊胆了起来。

与此同时，东极大陆上，星澜皇朝，战殿总殿。

三道人影，正襟坐在最高那座青铜阁楼的会议室的高位之上。

在他们下面还有九人，只不过那九人身上的气息在这三人面前却犹如荧光与皓月一般。

坐在正中间的那名慵懒的灰发老者名叫华辰山，他正是战殿的总殿主。

华辰山的实力早在五千年前就已经达到了皇级，如今的具体修为却并无人知晓，不过，谁都可以感觉出，他恐怕比五千年前精进不少

坐在他右边的是一名金发老者，此人便是战殿两大副殿主之一的袁博，同样是一名皇级强者。

而在华辰山的左边，自然是战殿的另外一名副殿主端木睿，数千年前毁了重玄派的罪魁祸首。

至于另外九人，则然是战殿的九大战王，这九大战王乃是战殿的诸位战王之中，实力最强的九位。

他们的实力，最低都达到了八阶王级

“事情进展怎么样了”袁博开口问道。

“我们的人已经在行动了，不过好像发现了有一个秘密组织好像也在行动”底下一名战王说道。

“嗯可知是什么势力”袁博问道。

“目前不知”那名战王说道。

“让下面的人注意点，这次的事情不容有闪失”袁博说道。

“是”战王应道。

“大哥，我刚刚收到了魔衣传来的讯息，他和另外几位接引者现在都被被困在了巫魔战场中一个叫做葬骨山的地方”一旁的端木睿沉声说道。

“嗯葬骨山”华辰山抬起眼皮疑惑道。

“没错，就是葬骨山按照他的报告，那葬骨山之上魔气冲天，他很怀疑葬骨山上有什么东西存在，有可能和魔皇有关”端木睿再次说道。

华辰山和袁博神色都是微微一动。

因为他们的目标也和魔皇有关，但是地点却不是葬骨山，所以这个消息不禁让他们感到疑惑。

“你说他们被困住了，那可知道是谁困住了他们”袁博问道。

“是的，他怀疑是仙薇宗和沧剑门的人”端木睿说道。

“仙薇宗、沧剑门”华辰山忽然站了起来，一掌拍在身前的桌子上。

顿时，玄铁所铸的桌子直接碎开了，一股霸道的皇级的气息肆虐开来，令下面的一干战王感到难受起来。

“大哥，你消消气吧生气于事无补，现在我们最重要的是弄明白仙薇宗和沧剑门在打什么算盘呢”袁博说道。

“哼，能有什么算盘，他们恐怕也是奔着巫魔战场中的那正统皇级传承而来的”

华辰山怒喝一声，道：“你吩咐下去，让他们加快速度，必须赶在仙薇宗和沧剑门之前解开封印，必要时候，通知魔衣干掉他们”

“那这两个宗门留在这外面的那两个家伙怎么办”端木睿连忙问道。

那两个家伙

一听到这几个字，袁博脸色微变，华辰山的情绪也稍微冷静了一些。

第631章暗流汹涌

“哼，这两大宗门中确实有正统的皇级强者，但是他们却无法进入东极大陆，来得到都只是几个伪皇罢了”

华辰山冰冷的声音在会议厅之中响起。

“他们看似风光，实际上的实力比我们好不到哪里去，老三，我们两人亲自去盯住他们”

说着，华辰山和端木睿两人人的身影直接消失在会议室之中。

地下的九大战王对视大舒了一口气，在皇级强者的面前压力实在太大了。

“你们各自给我做好你们的任务，这次的事情绝对不容有任何的闪失，否则我唯你们是问”就在这时，华辰山的声音又忽然在会议室中响起，吓得那些刚想放松一下的战王大气不敢喘一下。

唯有那袁博依然坐在自己的位置上，神色也一直没怎么变化。

“副殿主”一名战王小心翼翼地看了袁博一眼。

袁博却只是挥了挥手，道：“你们下去各自忙你们自己的事情吧”

“是”那几名战王连忙都退了下去。

袁博却抬头望向了华辰山、端木睿他们刚刚所在的位置，忽然轻声叹了口气。

“大哥，三弟，看样子，你们是铁了心要走上这条路上了。只是，你们是否还记得，当初殿主大人他们离开时，将这战殿托付给我们时，我们所立下的誓言”

他回忆起了昔年三人抗下战殿的大任时的豪情壮志，心中感慨万分。

为了肩负这战殿的大任，早在五千年前，他们接连都达到了皇级境界，但他们突破的方法却都只是用了取巧的办法，强行造就了法相，才踏入了皇级。

如果实际上算起来，他们其实只能算是伪皇级强者。虽然实力也远远超过王级强者，但他们却基本断绝了继续突破的可能。

就是因为这个问题，端木睿最先开始有了变化。

数千年前，他攻破了当初一个强势崛起的门派重玄派，就是因为查到，重玄派似乎掌握了某种可能改变他们现状的秘术。

于是，重玄派崩分离兮，轰然消殒。

结果，端木睿也的确得到了某样重要的东西关于巫魔战场的隐秘

后来，他们也陆续在巫魔战场之中得到了好处，虽然他们没有彻底解决自身问题，但各自实力都有了一些进展。

也正是因此，作为殿主的华辰山的想法也慢慢变了。

恰逢那一段时间，天薇浩土的人来到了东极大陆，他们似乎也发现了巫魔战场之中的秘密。

于是，潜龙盛会就这么应运而生了。

这个盛会，表面上就是人族天才之间的较量，以战殿为主组织起来，选拔奖励人族天才，同时也将一些突出的天才推荐给天薇浩土的两大宗门。

只有袁博他们才知道，其实，这只不过是天薇浩土的两大宗门，还有战殿的高层各自算计的产物。

他们其实就是因为自己无法进入巫魔战场，只能想办法利用人族的众多天才，来帮他们探索巫魔战场，得到他们各自想得到的东西。当然，这对于人族的才俊而言，的确也是一次机会，但要获得这样的机会，付出的代价却实在是太大。

而今，这巫魔战场的事情似乎渐渐露出眉目了，原本合作的战殿、天薇浩土两方的间隙也渐渐出现，隐约也开始较量了。

“不过，不管你们想怎么做，我袁博断然不会让你们断送了战殿”袁博的目光变得坚定，站起身来，身形一动，也从会议厅之中消失了。

战殿各分殿遭到了神秘强者的攻击，损伤惨重，甚至于总殿都受到了攻击。

袁博无法阻止华辰山他们的行动，但是他却觉得自己必须好好调查出这些莫名其妙冒出来的神秘强者到底是什么来头。

更让他焦急的是，调查不久之后，他就有了一个巨大的发现：迷雾城与战殿一样也受到了波及

这一系列的事情，让袁博不禁意识到了一个问题：那就是这一切恐怕是有人在幕后有意推动操纵着

意识到这点，他的心弦都忍不住紧绷了起来：看来，这天下恐怕真的要大变了

巫魔战场，暗潮汹涌。

这一届进入这巫魔战场之中的两百多名参赛者，如今竟然已经不足五十人了。

然而，奇异的是，幸存的五十人却似乎丝毫没有发觉任何异样，依旧在卖力地捕杀异魔兽，或者挖掘巫晶。

在一座山上，一名阴柔男子和一名白衣男子此时并肩而立。

“小铭铭，你那边情况怎么样了，那家伙应该不会跑出来搅局吧”阴柔男子说道。

白衣男子自然正是莫铭。

听到阴柔男子对自己的称呼，莫铭不禁有些反胃。

不过，莫铭还是回答了他的话：“哼，魔道封灵阵又岂是那么好破的放心吧，短时间之内他出不来，甚至他永远都出不来了”

“小铭铭做事，我放心”阴柔男子一脸温柔地说道。

莫铭冷冷地瞥了他一眼，差点直接吐了出来。

“就算他出来了我也有办法让他无暇分身”莫铭说道。

“那就行，不过可要注意了，在暗中好像有人已经忍不住开始行动了哦”阴柔男子说道。

“你说战殿”莫铭不屑笑道，“只不过一群废物罢了，何须在意”

“哎哟，我知道小铭铭很厉害啦但是还是注意一点的好，有时候蚂蚁可是也能咬死大象的哦”阴柔男子说道。

“放心吧，那些家伙成不了气候的”莫铭傲然说道。

“呵呵，人家就是喜欢小铭铭这种自信的范，贼吸引人了”阴柔男子忽然对莫铭撒娇，还伸手想要去拉住莫铭的手臂。

“滚一边去”莫铭顿时脸色大变，一溜烟消失在山上，不久后便听见干呕声在山脚下响起。

干呕之后，莫铭是在有些无奈地望了望山上，心中不解起来：“真不知道组织去哪里找来的这么一个奇葩”

就在你这时，莫铭的脸色忽然一变：“什么他到底用了什么办法竟然能够撼动魔道封灵锁，要出来了”

第632章强行突围！

天炎山之上，叶寒坐在一颗巨石之上，仰望着上空的那道障壁，眉头紧锁。

刚才，他已经把能够想到的方法都试过了，可是却依旧没有任何效果。

那魔道封灵锁不但能吸收攻击的能量，还不断地周围的元气，随着时间的推移，这东西变得越来越强。

反观叶寒他们却是因为缺乏元气，变得越来越虚弱起来。

此消彼长，再这样下去，叶寒他们永远都别想破开这大阵了，到时候也将会成为案上的鱼肉，任人宰割

叶寒不断地释放自己的灵识，想要找到这大阵的弱点，可惜整整找了两个时辰还没有任何发现。

这诡异的封锁的结构他倒是看清楚了，可惜依旧没有找到破解之法。

“这魔道封灵锁本是为了困人，从这里面想要破坏这大阵却是十分困难，若是能够从外面攻击的话，应该会简单不少。”叶寒暗自思索道，“不过从外面攻击的话，攻击的威力至少要达到王级五阶以上，巫魔战场中我根本就没有认识这样的人了”

“也就是说这个方法也不可行”叶寒不由有些焦躁起来。

林烟儿等人见到叶寒的样子，也不知道要怎么办，此时他们根本就帮不上忙。

叶寒盘坐在巨石之上，目光闪烁，无数的念头从他脑海之中闪过。

就在这时，叶寒的脑袋忽然抬了起来，好像有什么灵光在他脑海之中闪过一般。

“哈哈，来的好，来的实在是太及时了”叶寒不忽然占了起来，大笑道。

帝辛岚等人愕然，看到叶寒的样子，若是他们不了解叶寒，恐怕已经认为叶寒疯了。

“怎么了笑得这么开心”林烟儿来到叶寒的身边问道。

叶寒大笑，而后一把抱住林烟儿，而后在她的脸颊上重重地亲了一下。

惹得林烟儿小脸蛋刷地一下就红了，注意到帝辛岚他们怪异的眼神，林烟儿粉拳打在叶寒地胸膛上，嗔怪道：“这么多人看着，你还给我耍坏”

“哈哈，因为我开心啊”叶寒依旧搂着林烟儿的腰，不让她挣脱。

“什么事情让你这么开心”林烟儿问道。

“我找到了破开这个魔道封灵锁的办法了”叶寒说道。

“真的吗”帝辛岚等人闻言也都是眼睛一亮，纷纷围了过来。

林烟儿赶紧从叶寒的怀中挣脱出来，小脸蛋到现在还红扑扑的。

“叶大哥，你真的找到办法了”帝辛晨忍不住问道。

“没错”叶寒嘴角一勾说道。

说着，他手一挥，身前出现了几道人影，赫然正是墨秋、云琳、虚妄、韦萱萱、林志荣、张堑还有高天他们七人。

“殿下”

“叶寒”

几人一出现，看见叶寒便连忙叫道。

“师父”虚妄看见了林烟儿，立即凑了上去，可惜林烟儿根本没心思搭理他。

“叶大哥，你说的方法难道和他们几人有关”帝辛晨疑惑道，他想不通叶寒把这几个还没达到王级的人叫出来干嘛。

“没错”叶寒笑道。

而后，他转头看向林志荣几人，说道：“我们开始吧”

“是”几人齐点头道。

只见几人同时盘坐在地上，不久之后，便看见他们身上都开始发出淡淡的光华，看起来宛如要超脱凡尘一般。

在场的其他人哪一个不是王级强者，又岂会看不出他们几人现在的状况。

没错，七人同时要突破王级了

“难道是”林烟儿和帝辛岚率先想到了叶寒的打算，两人同时看向了天空。

而叶寒嘴角也勾起了一个微微的弧度，眸光紧紧地盯着上空。

此时，天空之上乌云已经开始聚集了。

就在这时

“轰隆”

一道成人大腿粗细的天雷轰然落下，直接轰击在叶寒他们头上的大阵之上。

众人顿时兴奋了起来，因为都知道了叶寒的打算了:分明是想利用天劫天雷从外面破坏这魔道封灵锁

事实上正是如此。

就在刚刚叶寒无计可施的时候，墨秋他们几人竟然同时告诉自己他们要突破了。想来应该是天缘树的功劳吧。

叶寒一下子想到突破王级会引来天劫，便想到了利用天劫来破阵。

叶寒手一挥，七颗丹药悬浮在七人各自的面前，这是七颗补充元气的五品丹药。

他可不想几人因为这周围缺乏元气的原因而导致突破失败。

几人毫不犹豫地吞下了丹药，他们体表的光华顿时变得更甚起来，

虽然几人被困在这魔道封灵锁之中，但是外面的天地元气还是因为几人的突破开始变得混乱起来，使这个大阵也变得有些紊乱了起来

天上的乌云依然在不断地聚集靠拢，慢慢地那乌云的直径竟达到了三里多，这是因此这一次是七人一同突破渡劫，所以威力也增强了好几倍，那攻击力可是堪比王级七八阶全力一击了

骤然间，又是一道人身粗细的天雷宛如愤怒的蛟龙一般自天空之上冲了下来，而后和大阵猛地碰撞在一块。

“轰隆隆”

整个大阵不断地颤抖起来，大阵之上的光芒也变得暗淡了一些。

果然如同叶寒所料，这术阵只能吸收来自内部的攻击和力量，至于外来的攻击，它却是根本就无法吸收

看着那大阵在天雷的轰击之下不断地颤抖着，但却是始终破不了，叶寒微微一笑。

“既然如此，那我就帮你加把火”叶寒笑道。

而后，他一迈步，直接走到了林志荣他们中间盘坐下来。顿时，他手中的刀剑之上竟然也散发出一层光华。

叶寒居然要引动这一对刀剑的器劫，和林志荣他们一起渡劫，来加强天劫的威力

帝辛岚、帝辛晨和兰月谷的弟子们都张大了嘴巴，都在叶寒是在太大胆了。

王级强者的王劫与兵器的器劫显然有所不同，但本质而言都是雷劫

只是谁也没想过，这两种雷劫混在一起，会产生怎样的恐怖变化。

“噼里啪啦”

天空之上的雷云再次扩张，生生扩张了一倍才停下。

“轰”

雷云宛如被叶寒惹怒了一般，一道足有十米粗的紫色天雷，携带着恐怖的威势直泻而下，直接撞在了大阵之上

第633章功法暴露

这一道雷电的威力极其可怕

按照叶寒的估计，威力已经达到了王级九阶层次的攻击水平

倏然落下，整个大阵抖动的十分的厉害，看起来就好像要破碎了一般。

更惊人的是，这道天雷还没结束，另一道更加恐怖的天雷又落了下来。

“砰”

魔道封灵锁开始碎裂开来，最终在这道天雷之下完全破碎了

随着这碎裂迅速扩张，周围的能量障壁也逐渐地消失了。

然而，还不待众人欢呼起来，天空之上陡然又降下了第三道天雷，瞬间将叶寒等人给淹没了

“殿下”雷卫等人着急地叫喊了起来。

刚刚那道天雷的威力实在太恐怖了，就是雷卫都感受到了一股恐怖的毁灭气息。

然而，他们正想冲过去，却是被林烟儿拦住了。

“你们这样冲过去只会增强雷劫的威力罢了，根本起不了什么作用，而且你们应该相信他”迎着雷卫他们不解的目光，林烟儿静静地说道。

雷卫等人一怔，这才停住了脚步。

持续了一阵子，紫色雷光才慢慢消散，几道人影出现在众人的视野中。

林志荣等人依旧保持着先前的姿势，七人盘坐在地上好像在感悟什么。

而在他们中间，叶寒手持雷冥神剑和魔焱妖刀，身上还有一些电弧在跳动，刚刚的那道天雷竟然被叶寒硬抗下来了

此时，他只是身上的衣服破损了一些，却并没有受到什么伤。

这就是炼体踏入王级的好处，身体十分强悍，硬抗那么恐怖的天雷都没问题

“哼，正好拿你来为我的兵器彻底开封”叶寒冷哼一声，身体开始悬浮起来。

他凌空而立，挡在林志荣等人的正上方，挺拔的身躯傲视苍穹。

“来吧”叶寒对天大叫一声。

天空之上的雷云仿佛被叶寒近乎了一般，顿时七八道紫色天雷化作长龙朝叶寒扑来，好像要把叶寒撕成碎片一般。

叶寒手中的一刀一剑顿时发出耀眼光芒。

刀剑武域

一刀一剑的巨大虚影直斩苍穹，与那道道天雷轰然碰撞。

“轰”

顿时周围卷起了一阵雷电风暴，肆虐八方。

帝辛岚等人连忙后退，各自将所有力量都调动起来防御，这才避免被波及到。

至于林志荣等人，盘坐在叶寒下方，周围的雷电有部分落在他们几人身上，但是几人身上顿时浮现了一层淡淡的蓝光，竟然境那雷电吸收了，进行淬体。

渡雷杰本就有淬体的好处，只不过此时的雷劫实在太恐怖了，叶寒才替他们抵挡掉大部分，但是却依旧会留下一小部分供他们淬体，同时又不会伤了他们。

天空之中的紫色雷光依旧不断闪动，叶寒手持一刀一剑正在与天抗衡。

“嗡”

叶寒手中的两把妖刃此时的光泽却是越来越闪亮。

然而，这样的变化到了后来，竟然又朝着一个截然相反的方向发展兵刃无论是气息还是光泽，竟然都逐渐内敛起来，变得好像两把极其普通的兵器一般。

无疑，这绝对不是兵器损坏了，而是这兵器已经初步进入了返璞归真的状态。

叶寒双眸凝神，蓦然睁开，手中刀剑之内刀意剑意肆虐斩向天穹。

“轰隆”

他这一击与最后一道天雷轰然碰撞，那遮天雷云也终于逐渐散开了。

看到这一幕，天炎山上的众人不禁送了口气。

林志荣等人也都睁开了双眼，身上都散发出一股强大的气息，赫然正是王级气息

几人彼此相识，都从对方眼中看到了欣喜之色。显然，他们也没想到这一次才刚进来这巫魔战场不久，居然就获得了这么大的好处

当然，他们也知道这一切很大一部分功劳是属于叶寒的，心中对于叶寒也非常感激。

然而，叶寒在抵抗雷劫之后却没有下来，身影依旧悬浮在半空之中。

“既然来了，还是现身吧”叶寒忽然开口道，声音朝四周震荡，震人心神。

“哼，才这么一段时间，没想到你居然能够捕捉到我的气息了，厉害啊”

一道声音自虚空中传来，随后，一道白色的身影出现在叶寒百米之外的空中，不是莫铭又是何人

叶寒冷冷地盯着莫铭，道：“看样子，你是一计不成，现在又有什么计策有什么招数就尽管使出来吧，叶某人接着就是了”

“哦这可是你说的”莫铭的脸上忽然浮现出了几分戏谑之色。

就在他声音落下的瞬间，陡然，叶寒瞳孔剧烈一缩，惊呼一声：“大家小心”

他赫然感受到了周围铺天盖地的灵魂攻击，疯狂朝着他们这边冲击而来

毫不犹豫地，叶寒调动灵识抵御，为了保护其他人的安危，他不得不催动紫薇真诀和蓝薇真诀，帮助其他人抵挡攻击。

林烟儿也出手了，两人联手之下，总算化解了这一波密集的灵魂攻击。

不过，就在他们化解对方攻击的时候，他们却都疑惑地发现，对方这灵魂攻击看似来势汹汹，实则威力一般。

叶寒第一时间想到了，难不成这只是对方的试探后面还有更厉害的后手

他的目光猛然扫向了莫名，却发现莫铭的身影竟然消失了。此外，方才那协助莫铭进行攻击的人，也全都消失了。

这到底是怎么回事

叶寒眸中浮现出了迷惑与警惕之色。

陡然，他脸色一变，惊呼一声：“不好，快逃”

众人被他这突然的惊呼吓了一跳，不知到底是什么事情，竟然能让叶寒也如此惊慌失色。

叶寒却没理会众人的反应，身形一动，落到了众人身边，便要将他们收入九龙鼎之中，然后带着他们离开。

然而，没等他完成这样的动作，几道人影忽然出现在了众人的视野之中。

林烟儿一看到这几个人，脸色不禁有些煞白，一下子明白叶寒为什么会如此失态了。

因为，此时出现在他们眼前的这几个人，赫然正是仙薇宗的姚媛等四名弟子

第634章自爆秘密

姚媛脸色阴沉。

可以看出，此刻她心情很差。

当然，换做任何像她这么骄傲的人，居然被一个小小尘埃大陆上的地方困住那么久都毫无头绪，恐怕心情也愉快不了。

方才，他们已经在葬骨山中尝试了种种办法。可惜别说找到他们想找的东西，就是突围都做不到。

甚至于，他们还因此分开了，一时间也找不到对方在什么地方。如今，在姚媛的身边就只剩下她的几个师妹，沧剑门和战殿的人都不知道跑到什么地方去了。

就在姚媛心情烦躁的时候，她们忽然无意间发现了一个似乎可以通往外界的地方。

当即，她们也顾不得其他人的死活，立即朝着那边冲了出去。

虽然姚媛在冲出去的时候，立刻给沧剑门的人传了一道讯息，但是，她却不觉得沧剑门的人有多大的可能能够找到。

倒是战殿的人运气不错，在她们出来不久之后，他们也跟着从里面也跟着出来了。

吴中天回头看了一眼那漆黑一片的葬骨山的方向，心中一片担忧。

不过，很快他的注意力就被其他东西转移了。

“咦，竟然已经过去这么长时间了，到第二阶段的考核了”

他惊呼一声，目光看向了姚媛，眼中充满了询问之色。

主持好潜龙盛会是战殿交给他们这些人的任务，一点问题都不能出，现在沧剑门的人生死未卜，但他们也不敢为此而耽误潜龙盛会的事情。

看到了吴中天的目光，姚媛不耐烦地摆了摆手，道：“知道了知道了，先去继续主持盛会。”

当即，他们一个个快速朝着黑龙城的方向冲去。

刚刚进入黑龙城不久

“嗯”姚媛忽然似乎发现了什么，脸色微微一变。

“怎么了姚大人”吴中天等人对她投去了疑惑的目光。

“没什么。”姚媛脸色迅速恢复如常，语气却是一转，“你们先回去主持盛会吧，我还有其他事情，处理完了再回去。”

吴中天几人纷纷一愣，但是他们却都没有多问。在他们心中都觉得，姚媛应该是还舍不下葬骨山的秘密吧

这个女人自己想找麻烦，那就让她去好了，反正他们也阻止不了她。

当即，吴中天几人纷纷点头，迅速离开，直奔城中心的广场。

他们离开之后，姚媛却带着自己的几个师妹，朝着黑龙城另一个地方飞去。

“你们是不是也感受到了”姚媛在途中对身边的师妹询问道。

她身旁的几人都纷纷点头，其中一人说道：“师姐，怎么会那么奇怪，在这个地方竟然还有人身上有我们仙薇宗功法的气息而且竟然还有两个人”

姚媛似乎是想到了什么，脸色发沉，却没有多说，只是说道：“不知道，我们去看看就知道了”

她们几人身上都有特殊的珍宝，对于巫魔战场的环境可以大部分面议，所以飞行的速度远比一般人快，片刻之后，她们便来到了天炎山。

瞬间，姚媛的目光就锁定住了叶寒和林烟儿。

从叶寒和林烟儿微微变化的脸色，她也基本确定了，这两人一定有问题。

姚媛的眼中顿时浮现出了凛然的杀意，气息也一下子锁定住了叶寒几人。

见状，叶寒无奈地叹了口气，旋即便准备只身上前。

事到如今，谁将这几个女人引来这里已经不重要，重要的是，他们已经不得不面对仙薇宗的人了

林烟儿连忙伸手拉住了他，但他只是回头给了她一个轻松的眼神，示意她无须担心，便自行飞上前去，来到了姚媛的面前。

“看样子，你已经发现了。”叶寒也不等姚媛开口，自己便率先平静地说道，“不错，我修炼了你们宗门独有的灵魂功法，蓝薇真诀和紫薇真诀”

“什么”

姚媛只是脸色一变，其他仙薇宗的弟子却都惊呼了起来。

“这怎么可能”

“一个人竟然能够同时修炼两种灵魂功法”

看到她们不信，叶寒毫不犹豫地调动蓝薇真诀和紫薇真诀，灵魂气息也彻底外放。

“竟然是真的”

“而且，他竟然还修炼到了念海境三重”

这一次，包括姚媛都是一脸震惊地看着叶寒。

看到她们的反应，叶寒嘴角微微一勾，知道自己的计策第一步已经成功了。

这也多亏了他如今的灵识过人，才能让他在这么短的时间内想到了应对之策。

他没等姚媛等人开口，自己再次说道：“我的名字叫做叶寒，或许诸位没有听过我的名字，但是，我想接下去很快你们就会记住了。”

“你这话是什么意思”姚媛冷冷地盯着叶寒道。

叶寒淡然一笑：“三年之前，我只是一个凡人，身上毫无修为，甚至还有这一个强大封印，但是，现在我却达到了王级二阶”

此言一出，不仅是姚媛等人，就是帝辛岚等人此刻也都目瞪口呆。

帝辛岚他们还略微好一些，对于叶寒的经历多少有些了解，帝辛晨他们这些人则是彻底懵了。

三年的时间，从一个毫无修为，甚至身上还有强大封印的普通人，竟然能够进步达到有王级二阶这种东极大陆之中绝大多数人都无法达到的境界，这简直是一个神迹

也是在这时候，林烟儿忽然脸色一白，似乎知道叶寒想做什么了，不由得咬住了嘴唇。

姚媛终于回过了神来，眼中精芒四射，目光死死锁定在叶寒的身上。

她沉声问道：“你和我们说这些是什么意思”

叶寒耸了耸肩，道：“当初选择修炼你们仙薇宗的灵魂功法，我已经预想到会有这样的一幕。我也知道你们对于别人偷学你们宗门的功法，惩罚一定很严厉，但不想死，所以只能在你们杀了我之前，告诉你们，我身上还有价值。”

“价值”姚媛眼睛微微一亮，“你的意思是想用你自己身上的秘密，换你一条活路”

第635章以身犯险

“没错，我之所以能够同时修炼766f6474772e636f6d”叶寒微笑道。

同时，他双眼平静地盯着半空中的姚媛等人，明显捕捉到他们其中几人眼神都有了几分变化。

他继续说道：“我这门功法能够兼容世间各种武学、术法、功诀这一点我可以对天发誓，绝对没有撒谎，我想你们应该很感兴趣吧”

姚媛同样紧盯着叶寒，不过是紧盯着他的眼睛。

她想要通过他的眼睛判断出叶寒是否在说谎，但是却发现叶寒的眼睛一片清明。

两人就这样四目相对盯着对方。

一炷香之后，姚媛才冷冷地说道：“把你的功法交出来吧，我可以饶你们一命”

叶寒嘴角一勾，讥笑道：“难道你觉得我会这样就将自己的功法交给你们你以为我有那么蠢吗”

姚媛的脸色顿时沉了下来，冷冷地说道：“你是在耍我们吗”

“不，我并没有耍你们，只不过我却不相信你们。谁知道我将我的秘密告诉了你们，你们会不会过河拆桥，把我们都杀了到时候我们可就都白死了”叶寒一脸平静地说道。

“我们是仙薇宗的弟子，我们又岂会说话不算话”另外一名女弟子不满地说道。

“呵呵”叶寒只是笑了两声便不再出声。

不过，他的意思很明显：我不吃这套

“那你想怎么样”姚媛依旧黑着一张脸说道。

说实在的，她确实很想知道叶寒能够同时修炼紫薇真诀和蓝薇真诀的秘密，若是她能够得到这个秘密的话，那么意味着她或许也能够同时修炼两种灵魂功法。

届时，她的实力也将会有很大的提升，在仙薇宗的地位也将会提升，甚至日后达到皇级也说不定。

所以，她现在很心动

“这样吧，你们先放我的朋友们离开，反正他们对你们也没用，而我也还在你们手里”叶寒紧紧地盯着姚媛说道，“而且，为了确保他们的安全，在潜龙盛会之后我才会将自己的功法交给你们”

叶寒身后的林烟儿闻言双手紧紧地握着叶寒的衣角，显然并不想叶寒就这么陷入危险。

不过叶寒拍了拍她的手，递给她一个安心的眼神，她才微微放心。

“哼”姚媛冷哼了一声，显然对叶寒提的要求有些不满。

实际上，林烟儿他们这些人她一点都不在意，在她看来不过是一群不入流的蝼蚁罢了。

但是，叶寒说潜龙盛会后才将那部功法交给他们，这一点她就有点不同意了。

姚媛眸光闪动，思索了片刻后，点头说道：“行，要我们放过他们也不是不可以。不过，前提是在潜龙盛会结束之前，你必须跟在我们身边，不准离开为了安全起见，我们会将你的气息和灵魂封印起来等潜龙盛会过后，我们想邀请你去仙薇宗坐坐。放心，我们绝对不会对你下杀手的，你觉得如何”

封印也就是说自己动用不了真元之力和灵魂攻击了。

还有要带自己去仙薇宗

叶寒眉头微微一蹙，不过最终还是点头，道：“可以，一言为定”

姚媛嘴角一勾，不再说话，因为她的目的已经达到了。

其实，别看叶寒脸上一片平静，但是他的心中却是大大地舒了一口气。

果然如他所料，这几人并没有认出烟儿的身份来，都认为刚刚是他一人同时施展了紫薇真诀和蓝薇真诀。

叶寒这样做有一个原因是想要将仙薇宗在林烟儿身上的注意都吸引到自己的身上，那样林烟儿就安全很多了。

更何况，叶寒也知道这次仙薇宗来东极大陆的实力如何。

不到关键时刻，他不想把事情闹大

而且姚媛他们明显是真的想带自己去仙薇宗，所以至少在潜龙盛会之前他们不会对自己动手。

至于同意他们在自己身上下封印嘛

嘿嘿，叶寒最恐怖的攻击可不是他的真元之力，而是“天威”，这东西可是没办法封印住。

再加上，他体内九龙宝鼎中可还有一个实力连自己的琢磨不透的艾箐雪存在呢。

所以，真到最后时刻，是谁杀谁还不一定呢

“好了，你们几个，快滚吧”一名仙薇宗弟子看着雷卫等人不耐烦地说道。

“叶寒”

“殿下”

帝辛岚和雷卫等人一脸担忧地看着叶寒。

“放心吧，我没事的，你们要好好努力，争取在潜龙盛会中弄个好名次知道吗”叶寒说道。

“叶大哥，你放心，我会帮你照顾好大家的”帝辛晨拍拍胸膛说道。

叶寒一笑，他看的出帝辛晨说的很真诚，对帝辛晨倒是又多了几分好感。

不过那几名仙薇宗弟子闻言却是很是不屑，一脸鄙夷地看着叶寒他们。

在她们看来这潜龙盛会根本就不算什么，也就是他们仙薇宗破解这巫魔战场秘密的工具而已，也就这群见识短浅的蝼蚁才这么看重。

随后，叶寒又看向林烟儿，握着她的手，深情地看着她，说道：“放心吧，我没事的”

同时，他暗中传音：千万别再使用紫薇真诀，不然我的努力就白费了。

“你自己要小心”林烟儿轻轻地说道。

“嗯”叶寒点头道。

林烟儿转身，冷冷地看了那四名仙薇宗女弟子一眼，而后带着帝辛岚他们迅速离开了天炎山。

她的眼睛之中充满了坚定之色。

因为在刚才，叶寒已经用传音将自己的计划告诉她了，同时也交给了她一些任务，她决定无论如何都要完成叶寒交给她的任务。

看着林烟儿他们渐行渐远的身影，叶寒不禁松了口气。

说实话，姚媛几人的实力让他感觉颇有威胁，甚至于，他很怀疑这四人联手实力会更加可怕

若是真的和姚媛他们开战的话，叶寒实在没办法保证他身边每一个人的安全，这才想到了这样的办法。

“好了，你的朋友他们走了，那么”姚媛嘴角一勾。

“咻”

四人同时动了，一个闪身来到叶寒的身边，四双如玉脂般的手同时按在叶寒的身上。

第636章不安

叶寒眉头一皱，却并未反抗，任由她们行动。

转眼间，叶寒感觉身上的经脉已经被封印了，身体肌肉的力量也被压制住了，就是识海叶寒也明显感觉到了一个枷锁。

这让叶寒不得不惊叹：这仙薇宗的底蕴果然深厚，连这种封印灵魂的秘法都有

“好了，走吧”姚媛冷冷地说道。

话毕，她连看都不看叶寒一眼，直接转身率先向远处飞去。

其他三名仙薇宗女弟子点头，其中一名女弟子一只手提着被封印的叶寒，和另外两人迅速跟了上去。

叶寒的目光却朝着后方扫了一眼，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

在他们离开之后不久，莫铭的身影便出现在了天炎山上。他望着叶寒他们离去的方向，脸色十分难看。

显然，他也没想到自己费尽心思，最后居然还是没让叶寒他们和仙薇宗的人打起来。

不过，不管怎么样，现在叶寒也被封印起来，对于他们的计划也不会产生威胁了。至于林烟儿他们几个人，莫铭觉得，他们还威胁不到他们的计划才对。

想到这里，莫铭又笑了。

他仰头看向天空，轻声自语：“这里的一切都按照计划在进展，外面现在烟雪应该也已经开始行动了吧”

声音随风散去，他的身影也迅速消失了。

黑龙城的中央那座山上有一座大殿，大殿前是一座广场。

在叶寒他们赶到这里的时候，第二阶段的考核已经即将开始了。

第一阶段前五十名已经筛选出来，此刻他们正在场中静静地等待着。

叶寒先前在东门见到的那个翩翩公子和黑衣女子自然叶寒这五十人之列中。

两人在叶寒看向他们的同时，也看向了叶寒，见到了叶寒竟然不在五十人之列中，脸上多少有些诧异。

旋即，那名偏偏公子笑着和叶寒点了点头。

至于那黑衣女子，却是依旧一副冷冰冰的样子，只是冷冷瞥了叶寒一眼

另外，叶寒在注意到了一名身上披着青色披风的男子身上的气息和那翩翩公子和黑衣女子不遑多让，显然也是一个高手。不过，可惜的是叶寒未能看到他的面貌。

叶寒想释放自己的灵识观察此人的真实样貌，但是他才想起自己的领会被姚媛他们封印了，根本就没办法释放灵识。

不过就在这时，那身着青袍的男子忽然微微抬起头来，袍子下露出一双冰冷的眼睛，看得叶寒感觉很不舒服。

这让叶寒心里不由有些凝重起来：来者不善

就在这时，叶寒忽然感受到了有人在注视着自己。

当下便他回头一看，终于在那进入前五十名的人群之中找到了一个身穿火红衣袍的大汉，不是关世龙又是何人

关市此时龙正一脸怨恨地盯着叶寒，那样子看起来恨不得将叶寒给生吞了。

不过当他看到叶寒身边的四名仙薇宗弟子时，却是不敢妄动，只能用怨毒的眼神死死地盯着叶寒。

如果眼神能够杀死人，叶寒恐怕早就被他杀死七八遍了。

不过，叶寒只是瞥了他几眼，便直接将他给无视掉了，这一动作差点让关世龙暴走。

林烟儿他们手中有天炎山上那些异魔兽的魔核，特别是那颗六阶异魔兽的魔核，那可是足足十万分，他们自然也进入了五十人之列。

不过，并非所有人都进入了第二阶段的考核，只有林烟儿、帝辛岚和帝辛晨三人而已。

并非是分数不够，他们在天炎山上解决的异魔兽数量可不少，足够十几人进入第二阶段的比赛了。其他人之所以没有参加第二阶段的比赛，其实是因为叶寒交给了他们其他的任务。

不过，让叶寒感到意外的是，此刻其他没有进入五十人之列的参赛者竟然已经所剩无几，就那么稀稀拉拉十几个人在广场边缘各自调息着。

不过叶寒却没有并找到青云派的弟子，这让他不禁蹙眉：难道他们出事了

叶寒可是收了青云派的好处，答应要保护他们的啊，要是这些人出了事虽然青云子不会吧自己怎么样，但是自己多少还是会有些尴尬的。

不过如今他都自身难保了，也只能希望他们福大命大了。

显然连姚媛都没有想到潜龙盛会第一阶段考核的幸存者会只剩这么少。要知道，这一次原本可是有两百多人进入这巫魔战场，此刻足足死了四分之三，比往届惨烈太多了

不过，想到了葬骨山上的诡异，再联想到巫魔战场可能种种秘密就将被打开，姚媛也没有在意。

“沧剑门的人还没有回来”姚媛询问吴中天。

吴中天原本正好奇地看着她身后带着的叶寒，暗中猜测这小子怎么和姚媛走在一起，闻言才回过了神来，连忙说道：“没有。”

姚媛眉头一皱，旋即说道：“算了，不等他们了，第二阶段的考核直接开始吧”

“是”吴中天点头，他原本也是这样打算的。

随后，吴中天等人开始开启某种秘密术阵，广场中央的黑色石柱顿时发出耀眼的光芒，最终在广场上形成了一个大阵。

广场之上的五十名通过考核的人，包括林烟儿等人不再犹豫，一起进入了这个上古大阵之中。

大阵之中有五十个位置，五十人各自寻找了一处盘膝坐下。

当他们闭上眼睛的时候，他们的身上被一层淡淡的蓝紫色光辉覆盖。

林烟儿盘坐在阵中，再次看了叶寒几眼，而后毅然闭上眼睛，下一秒身上同样覆盖了一层蓝紫色光辉。

在五十人都闭上眼睛之后，大阵中一道蓝紫光芒直冲苍穹。

大阵的周边上陡然出现了一层蓝紫色的障壁，这时外面的人无法再靠近大阵。

显然是对参赛者的一种保护措施。

不知为何，在林烟儿他们被传送进入大阵的时候，叶寒心中蓦地浮现出了一抹不安，就仿佛会有什么不好的事情发生一样。

叶寒摇了摇头，但愿是自己想太多了吧。

第637章大乱终起

东极大陆之上。

天凤关，乃是炎月王朝与妖族领地接壤交界线，炎月王朝的“苍生关”。

妖族已经很久没有来侵犯天凤关了，天凤关中有些士兵距离上次看见妖族甚至已经是两年前的事情了，也不知道是不是妖族认为攻不破这天凤关，所以已经放弃了，还是其他什么原因。

总之天凤关已经平静好很长一段时间了，这也造成了天凤关中很多的士兵都没有了锐气。

然而，就在这时

“轰隆隆”

一声声恐怖巨响突然在众人耳边响起，整个天凤关都在颤抖。

“怎么了发生什么事了”

很多人都被这声巨响震惊，纷纷跑冲到街道上想要一探究竟。

然而，当他们跑到街道上抬头向半空中看去时，却是一个个嘴巴张的能够塞下一颗鸭蛋，很快脸上也布满了恐惧之色。

映入他们眼帘的画面实在太让人惊骇了，因为天凤关与妖族领地之间的那层火红色障壁竟然宛如遭受重击的玻璃一般碎裂了。

也就是说天凤大阵被毁了，炎月王朝和妖族之间的屏障没了，妖族大军能够毫无阻拦地攻进来。

而与此同时，天边竟出现了密密麻麻、数不胜数的妖族大军

“妖族来袭”

红色警报被迅速拉起，整个天凤关顿时陷入了一片混乱当中。

而在距离天凤关百里以外，一名男子矗立在一座山峰之上。

此时，他的手中还托着一团火红色的光团，光团的形状看起来有点像一只小鸟。

男子盯着手中的光团看了许久，而后嘴角蓦然一勾，右手陡然一握，那红色光团直接被他捏爆了。

光团在被捏爆的同时，竟最后发出了一声凄厉的鸣叫声，终于消散在了天地之间。

同样的事情也发生在了冬兰王朝中。

冬兰王朝的玄武关同样莫名破碎了。

在玄武关破碎的同时，妖族大军也刚好出现在了玄武关外，发了疯似的大举入侵，整个王朝顿时陷入了混乱之中。

在紫寰王朝的苍生关外此时妖族也大肆进攻，只不过好在有玄卫控制这苍生关抵御，以及青云子和兰青及时赶到，倒是一时没什么问题。

但是，妖族这样不要命似的进攻，苍生关军队的压力顿时也增加了不少。

而天啸王朝的雄浑关和苍生关一样，妖族发疯进攻，还好在萧辰的带领下，人族军队勉强抵御住了妖族的攻势。

不过同时还要抵御国内残留的妖族却是有一些麻烦，不过暂时倒是没有问题。

这一切，看起来都那么的巧合，同时又那么地莫名其妙，就好像这一切都是早已密谋好了的一般。

不足半天的时间，在妖族这样发疯地攻击之下，炎月王朝和冬兰王朝已经被妖族攻占了足有四分之一的城池了，百姓死伤惨重。

两大王朝连忙向星澜皇朝和圣麟王朝发出求援，因为只有这两个国家没有与妖族领地直接接壤，所以如今也没有受到妖族大军的入侵。

但是，这两大国家此时却是自顾不暇了。

因为在两大国度之中，同时爆发了一场莫名的造反暴乱，而且规模十分巨大，就好像蓄谋已久一般。

暴乱之中，两国的军队一时间竟完全镇压不下来。

就是战殿还有迷雾谷也受到了波及，不知道从哪里冒出来的神秘强者直接攻击了这两大势力的总部和分部。

而且，在这次的战斗之中，战殿和迷雾谷境隐隐落入了下风。

这让两大势力的高层震惊不已，战殿和迷雾谷的力量相差无几，但是他们在东极大陆之上绝对算得上是最顶尖的势力了。

但是，如今却又忽然冒出了这么一个神秘势力，而且看样子还同时对付他们两大势力，还占据了上风。

这让两大势力中的人不由有些惶恐起来，东极大陆上何时出现这样的势力了

无奈之下，两大势力的高层召开了紧急会议。

最终，战殿和迷雾谷这两个原本敌对的势力形成了暂时的联手对付那神秘势力，这才将对方的攻势压制住了。

就这样，东极大陆顿时陷入了一片混乱之中。

而在这场混乱之下，一些暗影在暗中悄然行动，一场蓄谋已久的阴谋也在渐渐地拉开了序幕。

当林烟儿再次睁开眼睛的时候，周围的环境已经完全变了个样。

此时她身在一处灰色的空间之中，周围灰蒙蒙一片，寂静无声，空无一物。

林烟儿不由有些疑惑起来，她到底来到了什么地方。

就在这时，林烟儿眼前忽然出现了一些灰白色的雾气，最终竟然逐渐凝聚，形成了一道人影。

人影手中持着一把同样由灰雾凝聚而成的剑，其样貌却无法看清，不过其轮廓却看起来像是一个身穿铠甲的将军一般。

“这就是战魂”林烟儿好奇地打量着眼前的灰色人影。

就在这时，灰色人影陡然动了，朝她冲了过来，速度十分迅速。

林烟儿连忙拔出手中的长剑，长剑迅猛斩向冲过来的战魂。

铮

林烟儿的长剑和战魂手中的长剑相碰撞，竟发出了一声金属碰撞声。

从刚刚的那次碰撞之中，林烟儿已经感受到了这战魂的实力了，差不多是王级五阶。

确定对手实力之后，林烟儿不再迟疑，手中的长剑发出淡青色光芒。

“影月斩”

那淡青色的光芒速度很快，直接衡略而过，将战魂斩成了两半。

林烟儿如今的综合实力已经和不动用“天威”的叶寒不遑多让了，对付这样实力的战魂自然不在话下。

随着眼前的战魂的消失，灰色空间之中又出现了了一个灰色的人影，只不过这次比上次的要凝实许多，而实力也达到了王级六阶。

林烟儿依旧迅速地解决眼前的对手。

一炷香之后，林烟儿废了挺大的劲终于解决了第五个战魂。

而当她解决第五个战魂的时候，整片空间竟然微微颤抖了一下。

随后，第六个战魂在她的眼前慢慢地凝聚而成，不过这个战魂和先前的五个战魂有所不同。

眼前的这个战魂已经十分凝实了，就连样貌林烟儿都几乎可以看清了。

第638章上古战魂

重新出现的这个战魂，样子看起来像是一名二十几岁模样的俊逸青年。

他身着将袍，手持长枪，看起来十分的威武潇洒。

这名战魂一出现的时候，口中怒吼一声：“闯封魔狱者，死”

林烟儿一怔：这战魂竟然能够说话，难不成这战魂还有灵智

封魔狱

林烟儿眉头不禁紧皱起来，这个名字听起来怎么那么奇怪。

她心中暗道：怎么听起来好像是封印这魔族的地方难道这片空间和魔族有关

林烟儿心中迅速地思索起来，不过还没等她思考清楚，那名战魂已经朝着她攻上来了。

“凝焱枪”战魂冷叱一声，手中长枪上血红火焰缠绕，朝林烟儿横扫而来。

林烟儿没有丝毫的慌张，手中的长剑缓缓抬起。

“逆雪凋零”

一枪一剑轰然相碰在一起。

“砰”

一道恐怖的气浪爆发开来，双方同时被反推力震退，竟然势均力敌。

林烟儿心中震惊。

方才她其实没有出动全力，但她感觉到对方也没有出动全力

眼前的战魂的实力，恐怕已经达到了半步皇级了吧

双手紧握着长剑，林烟儿的脸色渐渐便的凝重起来。

面对这样的对手，林烟儿不敢再分心，她必须全力以赴。

同时，林烟儿心中其实一直有一个疑问，那就是：这些战魂到底是怎么形成的难道是由灵魂组成的

若是真的是灵魂形成的话，那眼前这战魂恐怕已经经过了不知道多长的岁月了，那他生前的实力或许已经达到了皇级了吧，甚至可能更高

“闯封魔狱者，死”

战魂还是那一句话，脸上的神情依旧十分的冰冷，他那冷冽眸光让林烟儿不由打了个冷颤。

“死”战魂怒吼一声，似是十分愤怒，手持长枪再次冲了上来。

林烟儿蹙眉，手中的长剑再次出击。

两人激战了许久，始终势均力敌，依旧没有分出个胜负来。

林烟儿一咬牙，她知道再这样下去不是办法，终于，她做出了一个决定。

如果她的猜想没有错的话，那么她接下来的攻击应该会凑效。

“紫薇真诀”

林烟儿直接动用了紫薇真诀，他的头顶出现了一把紫色光剑，朝战魂猛然斩下。

这是一个**的空间，而林烟儿在这里也只是她的部分灵魂而已。

所以她在这动用紫薇真诀倒是不用担心被那四个仙薇宗女弟子察觉到。

紫色光剑自空中猛然朝战魂斩下，战魂反应十分的迅速，手中的长枪缠绕红色火焰轰向紫色光剑。

然而，林烟儿赌对了。

战魂是由灵魂凝聚而成的，而他手中的长枪同样也是由灵魂凝聚起来的，而紫薇真诀却又是灵魂攻击，专门克制灵魂

所以，在紫色光剑落下之时，战魂手中的长枪根本就抵挡不住，直接崩碎开来了。

“噗”

紫色光剑虽然变小了一些，但是依旧一往直前，直接刺进了战魂的胸膛，而后破体而出

战魂眼睛一动不动地盯着自己的胸膛，而此时他的双脚已经开始消散了，他的身体已经轰然倒地。

不过，他的眼睛之中却是恢复了清明，看起来好像是恢复意识了。

“你听得懂我说话吗”林烟儿问道。

战魂双眼紧紧地盯着林烟儿，而后点了点头。

“那你可不可以告诉我这到底是什么地方”林烟儿问道。

战魂脸色凝重，最后叹了一口气，开口道：“这里是魔族诸将的封印之地”

魔族诸将封印之地

林烟儿心中一震，她没想到真的和足以有关，听起来好像这片空间中封印了几个魔族的魔将。

“可是，这样的一个地方，战殿不应该没有察觉到才对啊，战殿又为什么会将这样的地方设为潜龙盛会的考核会场呢”林烟儿心中有些疑惑起来。

战魂显然看出了林烟儿的心思，不由重重地叹了口气，说道：“你原先也对这里毫不了解吧”

林烟儿点了点头。

“那个该死的组织，竟然在此处设立什么比赛，妄图释放这里的魔将残魂”战魂咬牙切齿地说道。

“什么你说释放魔将残魂”林烟儿惊呼起来。

“没错，我其实试着片空间的守护者，在我之前你应该也见到了几个像我一样的存在吧他们也都是镇守在这里的英魂”战魂说道。

林烟儿顿时脸色有些不好看了。

这些战魂居然是在此镇守魔族封狱的英灵，而她刚刚居然把他们消灭了。

要是因此把被封印在此地的魔将残魂释放出来了，那就麻烦了

“当年，我们几百人追随巫皇大人与邪恶的魔族作战，魔皇手下有三大魔将，当初巫皇和我们这些追随者废了九牛二虎之力才将他们击杀了两个，还有一个的灵魂被巫皇大人永久封印于此。”

“而我们都自愿化身战魂，替巫皇大人镇守于此”战魂回忆道，说道“巫皇”两个字的时候，他的眼中充满了敬佩之色。

林烟儿眉头依旧紧蹙这，她感觉自己应该做错了什么事了。

“本来，有我们这些战魂镇守于此，那魔将的残魂绝对不可能有逃脱的可能，也许再过几年就魂飞魄散了。”战魂说道，“奈何，那个所谓的战殿，居然再次举办了什么比赛，让人来此击杀我们，不断地削弱我们的实力。”

“经过了这么久的斗争，恐怕再过不久这片灵魂空间中的战魂就要彻底消失了，那魔将的残魂也将有机会从这里逃离出去”战魂黯然叹声道，“而且，这一天恐怕不远了”

“这”林烟儿愕然，她之前虽然隐约感觉到不对劲，但是没想到结果居然这么严重。

她更没想到的是，这所谓的潜龙盛会背后竟隐藏这么一个阴谋

“你口中的魔将实力如何”林烟儿强行让自己镇静下来。

“他生前的实力达到了皇级，乃是当年魔皇麾下第一得力猛将，不过，如今他只剩一个残魂，而且经历了这么长的岁月，他的现在的实力差不多的伪皇的程度吧”战魂解释道。

第639章墟的首领

林烟儿倒吸了一口冷气。：

一个残魂经过了这么多年的实力竟然还能达到伪皇那生前的实力可想而知是有多么恐怖

让这样实力的魔族残魂跑出来，那恐怕真的要天下大乱了

“抱歉，我并不知道会有这样的影响”林烟儿致歉道。

她心里确实很后悔，若是早知道会是这样的结果，她肯定不会这么做。

战魂摇了摇头，他知道林烟儿先前并不知情，所以他心中并不怪罪她。

就在这时，战魂的脸色骤然一变。

“怎么了”林烟儿问道。

“这次进入这片空间的五十人每人实力都和你差不多”战魂忽然问道。

“呃应该没有，据我估计应该顶多只有四五人吧”林烟儿回忆道。

“那就奇怪了，作为封魔狱的守护者，所有的战魂彼此之间都有精神联系。”战魂脸色凝重地说道，“就在刚才，我感觉到另外四十九名像我一样的战魂，有四十六名消失了”

“什么”林烟儿俏脸一变，大吃一惊。

先前她在广场之上探查过其他人的实力，但是这五十人之中也就那么四五人和自己差不多而已。

难道其他那四十几人的隐匿气息的能力那么厉害

而且，就算这些人真的有那样的实力，他们有必要那样隐藏吗

如果只是一两个人如此就算了，可是现在竟然有四十几个人那就不大正常了，这其中恐怕真的有什么猫腻

“恐怕再过不到一天，凭这片空间就再也挡不住那家伙了”战魂叹息道，“唉，有些事情终究还是怎么都无法避免的啊”

林烟儿心头顿时沉了下来，一时间不知道如何是好。

“罢了，既然这片空间也抵挡不住那家伙了，那便不抵挡了”战魂说道，“我看得出你的品质十分善良，我想将这片空间仅剩的灵魂之力传给你，只希望日后若是魔族死灰重燃，你可以帮我们这些已故的战魂多杀几个魔族的畜生”

还不待林烟儿开口，战魂已经开始了。

只见他手中浮现一个金色的阵纹，看起来形状像一块令牌。

金色阵纹绽放着金色的光芒，顿时，林烟儿便感觉到周围的能量在流动。

很快，她便看见周围出现了浓浓的灰雾，不过这一次并没有凝聚成战魂，而是迅速地朝她扑来。

林烟儿本能地想要后退，不过灰雾从四面八方扑来，很快就将她完全淹没了。

战魂看着林烟儿，脸上难得露出了一抹笑容。

此时，他的半个身子已经消失了，恐怕要不了多久他也要彻底消散了。

“我们这些在这世间苟延残喘了这么多年的老家伙的夙愿就交给你了”

战魂的声音在林烟儿的耳边响起，不过声音越来越微弱，到后面已经完全听不清楚了，林烟儿知道战魂现在恐怕已经完全消散了吧

周围的灰雾不断地涌入林烟儿的体内，她感觉到自己的灵魂力量正在以一种恐怖的速度迅速增强

原本，她只是念海境一重的修为，此时她的灵魂却迅速达到了念海二重。

并且，这种增长的速度竟没有丝毫减缓，依旧在迅速地增强。

外界，东极大陆上。

战火已经彻底爆发了，炎月王朝和冬兰王朝两大人类国度在和妖族的战争之中，人类大军节节败退，两大王朝如今已经有一半的领土被妖族大军占据了。

烽火连天，人类死伤无数，尸横遍野，宛如人间地狱

短短不到一天的时间，东极大陆上因为这一次的动乱已经死去了上亿人口。

不少人葬身于妖族口中，人家破人亡，流离失所。

东极大陆彻底乱了起来，而在这样的环境之下，却是有一些人所想看到的。

星澜皇朝境内的第一大宗星澜宗，其宗内有一座甚是隐蔽的小山。

这座看起来十分普通的小山的千丈地下，竟有一座庞大而华丽的宫殿。

正殿的中间有一把紫金龙椅。

此时，龙椅之上坐着一个黑色的影子，尽管这正殿之中的光线很充足，但是却依旧无法看清楚他的模样。

而在黑影的身边还站着一名白衣女子，身材曼妙，容颜姣好，此人正是烟雪。

“烟雪，我闭关这段时间计划进行地怎么样了简单说一下吧”黑影发出沙哑的声音说道，不过声音之中却是充满了一种震慑力和威势。

“是，主人”烟雪应道。

“因为六大妖族太子的死亡，如今六大妖皇族已经联合到一起，同时对人族发动了战争，炎月王朝和冬兰王朝的龙脉之灵已经被我们的人破坏了，现在妖族大军正毫无阻拦地攻入这两国家之中，相信要不了多久这两大王朝将彻底宣告破灭”

“至于紫寰王朝和天啸王朝，因为苍生关和雄浑关的原因，妖族大军暂时攻不进这两个国家，不过，只要炎月王朝和冬兰王朝被攻破，那么妖族便能够进军这两个王朝了。”

“至于战殿和迷雾城那边，虽然如今已经暂时结成了联盟，不过依旧被我们的人牵绊着，无法支援其他势力，并不影响计划。”

烟雪逐一地将最近发生的事情报告出来。

“嗯，那战殿和迷雾城那几个老家伙现在在干嘛”黑影问道。

“战殿有两个战皇此时正紧盯着仙薇宗和沧剑门的人，至于袁博此时正率领着战殿的人在和我们的人在作战，不过有天元子缠着他，如今他也脱不了身。”烟雪说道。

“至于迷雾城总城的城主，还请主人降罪，属下无能，没能查到他的踪迹”烟雪连忙跪在地上说道。

“呵呵，起来吧，这不怪你，那老家伙想来行踪飘忽不定。他若是有意要躲起来，别说是你了，就是我要找到他的都很难”黑影笑道。

“巫魔战场的事怎么样了”黑影再次问道。

“回主人，刚刚莫铭传讯回来，一切顺利，封魔狱的守护者已经尽数清除，随时能够打开封印了”烟雪说道。

“嗯，很好，看来得去一趟巫魔战场了啊”黑影站起来说道，“走吧，你随我去接我的老祖宗吧”

“是”烟雪应道。

随后，两人直接消失在原地上。

第640章破碎

广场之上，众人都紧紧地盯着广场中样的大阵。

时间缓缓流逝，半天之后，大阵的光芒忽然开始闪烁起来。

随后，广场上的众人便看见一道人影被大阵送了出来。

那名黑衣女子和那名翩翩公子便在其中。

其余几人叶寒倒是没有见过，可能是从黑龙城另外三个门进来参加考核的高手吧。

叶寒有些疑惑的是林烟儿居然没有在其中。按理说，林烟儿的实力不比那两人差，想要闯过这第二关的考核应该不难才对啊，怎么反而落后了呢

又过了一炷香的时间，大阵又继续闪烁起来，不过依旧没有林烟儿的身影。

这让叶寒更加疑惑，同时也不由得担心了起来。

很快，从大阵之中已经出来十四个人了，而且那个红袍大汉居然也在其中，这下叶寒眉头更加紧锁起来。

林烟儿的实力应该比那个红袍大汉要强上些许，这家伙都出来了，怎么烟儿还没出来

难道碰到什么麻烦了

第三阶段的参赛者是前十六名，也就是说再出来两人林烟儿就要被淘汰了，无法再参加第三阶段的比赛了。

就在这是，大阵再次一闪，有一道人影出现在广场上。

叶寒一看，依旧不是林烟儿，而是先前他注意到的那个青袍男子。

此人一出现，叶寒忽然看见他对自己露出了一个残忍的笑容，让叶寒心中不由“咯吱”一跳，心里竟然有些不安起来。

叶寒不禁疑惑起来：这家伙是谁好像对自己有很大的敌意啊

就在这时候，大阵再次一闪，又一道人影出现了，看到人影叶寒终于轻舒了一口气，林烟儿终于出来了。

“咦”

叶寒忽然有些吃惊起来，他忽然发现林烟儿身上好像发生了什么变化，整个人的气质都变了一些，但是具体什么变化叶寒却是看不出来。

难道这第二阶段的考核还有什么不为人知的好处

林烟儿出来以后，发现自己是第十六名不由松了一口气，原本她还在担心自己赶不上呢。

随即，她便将目光投向广场边缘上的叶寒。

不过她并没有向叶寒走去，毕竟叶寒现在还在仙薇宗的手上，林烟儿不想引起她们的注意，不然要是自己身份败露了，那叶寒的努力就都白费了，倒是她和叶寒都将陷入麻烦中。

她现在只能努力去完成叶寒交给自己的任务，夺得这一下次潜龙盛会的第一名。

虽然她并不明白叶寒为什么要让她这么做，不过既然是叶寒交给她的任务，那她就一定会努力地去完成。

同时，林烟儿悄然传音给了叶寒，将在里面的事情都一五一十地告诉了叶寒。

叶寒闻言，脸色变得十分地凝重起来。

“这居然是魔将的封印之地难道那些人都是为了这个而来的”叶寒心中思索起来。

“还有，这战殿把这里设为考场又是何意难道他们也想要放出那个魔将”叶寒有些疑惑起来。

在他看来，这战殿应该也知道这里的事情才对，而且虽然之前他和战殿有矛盾，但是战殿再怎么样应该也不可能做出释放魔族大将的事情才对啊，毕竟魔族怎么说也是人族的敌人。

难道战殿也投靠了魔族

这样的想法在叶寒的心中划过，就连他自己都感到震惊。

若是战殿真的如自己所想那般投靠了魔族，那将会是人族的一场大祸

“现在不是想这个的时候，必须想办法阻止那个魔将出世才行”叶寒心中念道。

然而

就在林烟儿出来以后，广场中央的大阵忽然白光不断地闪烁，看起来好像有些紊乱起来。

里面剩下的人一个个都被大阵直接甩了出来，帝辛晨直接被摔在地上，不由地哇哇大叫起来。

在场所有人眉头一皱，这大阵怎么看起来像是要崩坏了似的

还没等他们反应过来，大阵忽然“嘭”的一声完全碎裂开来了，整个大阵算是彻底作废了。

众人纷纷愕然，而叶寒和林烟儿两人的脸色却是难看起来。

他们很清楚这大阵破碎的原因，恐怕那片空间真的已经快毁灭了，而届时被封印在里面的魔将残魂也将苏醒过来。

但是，叶寒却暂时还没有想到好的办法。

叶寒不知道，在他体内九龙宝鼎之中，艾箐雪此时正站在天缘树下，重重地叹了口气：“人类，总有那些这么愚蠢的家伙，竟然想将那家伙放出来，简直在找死”

“要知道，这家伙比魔皇那老家伙还嗜杀，让这家伙出世，恐怕这东极大陆要大乱了”艾箐雪叹声道。

好像是在迎合他的话，旁边的天缘树也摇摆了几下。

“不过不知道叶寒那个小家伙这次会不会给我什么惊喜”艾箐雪眼睛忽然变得促狭起来。

广场之上，大阵终于彻底崩坏了，只留下一片废墟在那里。

吴中天等人也是很是愕然，不过也没有什么表示，他们知道他们这次的任务应该算完成了。

吴中天上前几步，而后清了清嗓子说道：“发生了这样的意外是我们都始料不及的，不过庆幸的是并没有人因此受了伤，如今第二阶段的前十六名也已经出现了，所有人都跟我们走吧，那么我们准备开始第三阶段的考核吧”

说完，他和另外三名接引者率先向大殿之中飞去，仙薇宗几人也跟了上去。

留下众人在原地面面相觑，怎么这接引者这么轻巧地就将大阵崩坏的事情揭过了，让人感觉这大阵本来就是一次性用品似的。

不过既然战殿不说，众人也不好追问，只能跟了上去。

那名翩翩公子手持纸扇，脸上始终带着一丝温和的笑容，口中小声说道：“有意思，这战殿还有那个暗中组织图谋不小啊，看来越来越有意思了啊”

站在他不远处的黑衣女子只是瞥了他几眼，便想大殿中走去了。

大殿在外面看起来并不觉得有多大，但是这里面的面积却是十分的宽阔。

大殿的半空之中，有十六块悬浮与半空中的白色石台。

“十六名入围者各自登上擂台，第三阶段的比赛正式开始吧”吴中天说道。

随着他声音落下，十六道身影跃向不同的擂台。

叶寒此时眼睛却是虚眯起来，因为他在大殿中感受到了魔族的气息，而且数量还不少

第641章剧变

叶寒虽然灵魂被封印，但是之前和魔族的接触，让他对魔族气息很是敏感。：

现在，他站在大殿之中竟然感受到了魔族的气息，而且数量还不少。

想来应该是莫铭的手下已经混进来了吧。

可惜，自己的灵魂被封印，他现在无法确认谁身上有魔族气息。

此时，大殿虚空之上的十六块石台开始动了。

转眼间，十六块擂台两两对碰在一起，形成了八个巨大的擂台悬浮在空中，石台碰撞在一块的两人便是本轮的对手。

“比赛事项应该不要我多说了吧”吴中天说道，“现在比赛开始吧”

随着他声音的落下，半空中八场对战赛同时展开了。

林烟儿一脸冰冷地站在擂台之上，她的第一个对手竟然是红袍大汉关世龙。

关世龙双眼虚眯着盯着林烟儿，他并不认识林烟儿，但是他之前注意到了叶寒和眼前的这名少女之间好像有眼神来往，也就是两人是认识的，甚至于眼前这名少女和那该死的家伙关系不简单呢。

“你应该是那个叫做叶寒的混蛋的女人吧”关世龙戏虐地笑道，“刚开始见遇见我，只能说你十分的不幸”

林烟儿闻言眉头一蹙，她压根不认识眼前这货。

其实也不怪林烟儿不认识关世龙，因为叶寒根本就没有和她提起过。

对于关世龙这个人，叶寒压根就没有放在心上，自然不会和林烟儿说起。

不过，林烟儿也看得出眼前这家伙和叶寒之间有矛盾，既然如此，她不介意帮叶寒出手教训教训他。

“嘿嘿，看来我才对了”关世龙狰狞笑道，“你说如果我把他最心爱的女人杀了，你说他会是什么反应”

林烟儿脸色变得阴沉下来，心中不禁起了杀机，对方竟然想要通过自己来对付叶寒

既然如此，那就别怪她不客气了

关世龙看着林烟儿的样子，他不由得意一笑。

同时，他的眼睛还十分戏虐地看向叶寒，不过让他失望的是，叶寒依旧是一脸平静。

这让他不由更为恼怒起来，他决定待会一定要趁机虐待叶寒的女人，算是从那家伙身上收回的一点利息。

然而，还不待他继续说出一些讽刺侮辱林烟儿的话，他便发现眼前的林烟儿居然消失了

“卧槽”关世龙大惊，他知道自己低估了那个少女的实力，他恐怕要吃亏了。

“砰”

关世龙忽然感觉后背被什么东西轰击到，一股恐怖的力量涌入他的体内，直接震伤他的五脏六腑，同时将他直接轰击出擂台。

关世龙拼命想要运转体内的真元力，却是发现自己根本做不到，因为身上有不少的经脉直接被林烟儿震断了。

因为运转不了真元力，关世龙直接从擂台之上掉下来，重重地落在地上，磕了个头破血流，样子十分的狼狈。

“比赛还敢分心，没见过你这样的白痴”

而就在这时，他的耳边飘来了叶寒这么一句话，让原本就已经重伤的他，更是气得吐血，体内伤势更重了。

关世龙的闹剧倒是将周围人的目光都吸引了过来，这让关世龙恨不得找一条缝钻进去，这次他真的是丢脸丢到家了，被一个王级一阶的少女这么一招解决了。

他十分艰难地爬了起来，而后缓步向大殿之外走去，他可不想在留在这里当笑话。

关世龙的事情不过是一件小插曲罢了，此时比赛仍然在继续，那翩翩公子、黑衣女子还有青袍男子也都很快便解决了自己的对手。

让人费解的是，其他的个擂台上的人竟然只是交手了几下，其中便有一人直接认输了。

就这样，第一轮的比赛结束了。

半空中的石台又开始动了，其中八个石台直接降了下来，只剩下八个石台悬浮在空中，而这八个石台也再次开始移动，最终形成了四个擂台。

这一次林烟儿的对手是一名黑衣男子，只不过这名男子看向林烟儿的时候，脸上一直带着一抹怪异的笑容。

而且，林烟儿闻到这名男子身上有一股怪异的气息，这股气息让她十分的厌恶，那好像是来自灵魂的厌恶一般。

她并不知道自己为什么会有这样的一种感觉，她现在心中忽然出现一种躁动，就是很想要将眼前的这个家伙斩杀了。

林烟儿缓缓地拔出自己手中的长剑，指向自己的对手。

然而，她的对手依旧是脸带诡异笑容，甚至于此刻的笑意更浓了。

就在这时

“轰隆隆”

大殿中的众人忽然感觉到了整个大殿都在摇晃。

轰轰轰

一声声巨响忽然响起，就好像一声声的爆炸一般，

大殿中的人心中都十分震惊，此时大殿还在不断地摇晃，好像地下有什么一般。

“发生什么事情了”众人心中惊异不定。

没有人注意到，吴中天几个接引者还有仙薇宗的几名女弟子却是一脸兴奋。

几人直接抛下比赛不管朝大殿之外冲去，仙薇宗的人却是没有放过叶寒，姚媛直接一手提起叶寒，朝大殿之外冲去。

当叶寒跟着几人出来的时候，入眼景象却是让他震惊不已。

巫魔战场原本灰色的天空此时竟然逐渐地变黑，整个巫魔战场渐渐地笼罩在黑暗之中。

而就在此时，大殿下方的山峰竟然开始碎裂开来，大殿中的人纷纷冲了出来，转眼间整个大殿便已经轰然倒塌了。

叶寒看见林烟儿等人都安全地冲出来了，不由松了口气。

不过在大殿倒塌不足十息时间，一道黑色光柱骤然冲崩碎的山体中冲天而起。

叶寒注意到一些靠得比较近人不小心被那黑色光柱碰到了，一瞬间竟然直接化成了白骨，最终变成了灰烬。

这让叶寒大吃一惊，这是什么力量，竟然恐怖至斯

黑色光柱直接冲向了灰黑色的苍穹。

不过，天空之上陡然出现了一个十分复杂而又庞大的阵纹。

“轰”

黑色光柱轰击在阵纹之上，顿时整个巫魔战场都颤抖了起来。

“吼”

一声恐怖的怒吼声骤然响起，在场的所有人被这道声音震得耳朵生疼。

旋即，众人便看见，一个巨大的黑色手掌虚影从刚刚发出那道黑色光柱之处的地下伸了出来

第642章上古魔将！

在场的人无不震惊，谁能想到这山峰之下竟然隐藏着这么恐怖的存在

黑色巨手一掌暗在地上，顿时大地震动。

“轰隆”

地上出现先了一个巨大的坑，地面开始像是蜘蛛网一般裂开了。

随后，众人便看见另外一只黑色的巨手破土而出。

这地下到底藏着什么东西啊

很多人不由心惊胆颤起来。

“吼”

地底再次传来一声震耳欲聋的吼叫声，随即地面上骤然黑芒大盛，周围的空间竟然开始碎裂开来。

随着空间出现裂缝，忽然一股恐怖的气息扑面而来。

感受到这股气息，场中很多人差点承受不住跪在地上。

叶寒还好身体比较强悍，依靠肌肉的力量倒是暂时抵抗住了压力，不过显然也有些吃力。

看着叶寒的反应，一旁的姚媛并没有伸出援手，反而嘴角一勾，显得很得意的样子。

当然，叶寒没有心思去理会她，专心地抵抗者那恐怖的气息。

忽然，一股微凉的气流窜进了叶寒的体内，流向他的四肢百骸，他身上感受到的竟然顿时消失了。

“这”叶寒愕然，很快发现了体内的天缘树的树叶此时熠熠生辉，刚刚那股气流便是天缘树所释放的。

叶寒这才意识到:这天缘树恐怕没有那么简单，但是艾箐雪不想告诉他，他也不好问。

“算了，以后有机会在问问她吧”叶寒心中想道。

那空间裂缝还在不断地扩大，裂缝之中一片漆黑什么都没有。

蓦然，空间裂缝之中一个巨大的脑袋探了出来。

巨大脑袋整个长得漆黑如墨，眼睛赤红，嘴巴上长了两个巨大的獠牙，其相貌长得丑陋无比。

巨大脑袋出现，叶寒和林烟儿忽然一颤，他们终于认出了这是什么了。

这分明就是魔族

而这魔族的气息如此恐怖，恐怕这就是被封在封魔狱中的大魔将了

与叶寒和林烟儿不同，不管战殿的吴中天等人还是仙薇宗的人看到这大魔头出现竟都是一脸兴奋。

叶寒眉头紧蹙，这战殿竟然竟然真的和魔族有牵连，让他没想到的是仙薇宗竟然也是冲着这魔将而来的。

忽然，黑芒再次一闪，天地陷入了一片黑暗之中，所有人都看不到眼前的景象。

这现象并未持续太久，很快便恢复了。

不过当所有人睁开眼睛的时候，那个巨大的头颅还有那双巨大的黑色手臂却是已经消失的无踪影了，取而代之的是半空中多出了一个人影。

人影一袭黑袍，满头长发如同瀑布一般披散在背后，气质轩昂，不过眉宇之间却是充满一种戾气，而且他的额头之上还长着两个黑角，看起来十分妖异。

此人正是当年魔皇麾下得力大将的残魂所化。

东极大陆上。

两道人影盘坐在一个隐蔽的山洞之中，这两人正是华辰山还有端木睿。

在两人千里之外有一座府邸，府邸之中有一名老者以及一名老妪在各自的房间之中盘坐修炼。

那名老者乃是沧剑门长老，名叫穆德。至于那名老妪则是仙薇宗长老，人称花姥姥。

华辰山和端木睿守在千里之外便是为了监看两人，以免被这两人抢先了一步。

若是平时，华辰山和端木睿也不愿意去招惹沧剑门和仙薇宗的人，但是此刻为了实力他们也顾不了那么多了，要是这两人不知进退那就别怪他们不客气了。

穆德和花姥姥其实也感应到了华辰山和端木睿就在千里之外，不过两人却是没有什么行动。

因为，两人的实力其实和端木睿差不多，勉强达到皇级一阶，而华辰山要比他们好一些，他的实力已经可以算一名真正的皇级一阶了。

但是，四人都并非正常突破皇级的，只能算是伪皇，所以他们修为上想要有所精进十分的困难，甚至于这辈子都不可能突破了。

这也是穆德和花姥姥不远千里跑到东极大陆来的原因，他们也想得到了巫魔战场中的东西，以助自己突破，他们和华辰山和端木睿一样，元寿已经接近大限了，再不突破他们就要变成一黄土了。

四人抱着相同的目的，自然势同水火。

而就在这时，地面忽然震动了了一下，尽管十分微弱，但是四大皇级强者依旧察觉到了。

四人同时睁开眼睛，眼中精芒爆射，身上一股恐怖的气息扩散开来。

“三弟，巫魔战场那东西要出来了，走，成败在此一举”华辰山说道。

“是”端木睿应道，两人同时起身消失在山洞中。

那府邸之中，穆德和花姥姥自然也察觉到了。

“穆老头，赶紧走吧，否则就没有我们的份了”花姥姥传音给穆德道。

“走吧，去会一会这些尘埃世界的伪皇”穆德说道。

说着两人的身影要消失了，纷纷朝巫魔战场赶去。

不足半个时辰的时间，巫魔战场万里虚空之上，四道人影同时出现在这里，赫然正是华辰山、端木睿、穆德和花姥姥四人。

不过，他们刚到这里便看见在他们不远处竟还有一道人影，人影背对着他们，再加上周身缭绕这一层黑雾，几人却是无法看清此人的样貌。

几人心中都不由疑惑起来：这家伙是谁

“几位，速度倒是不慢啊”前方那道人影开口道。

穆德和花姥姥不由恼怒起来，这家伙好大的架子，竟然背对着他们说话。

两人来自天薇浩土，自恃身份高贵，心中多少有些看不起想东极大陆这样子的尘埃世界的人，现在眼前这人竟然这样对待他们，他们心中自然不满。

不过，不满归不满，两人也只是冷哼了一声。在搞清楚眼前这人的真正实力之前，他们不会愚蠢到贸然动手。

“这巫魔战场上空有有禁制，王级五阶以上无法进入其中。”前方那道人影说道，“我们几人合力破开它，如何”

“合作可以，不过我觉得你有必要先表明身份吧”端木睿沉声道。

“身份有那么重要吗那不过是一个符号罢了”前方那道人影笑道。

华辰山四人的脸色顿时变得不大好看起来。

“当然，如果你们非要知道的话，你们可以叫我墟”前方那道人影顿了顿说道。

就在这时，他忽然转过头来。

华辰山几人依旧看不清他的样貌，但是却是看见了他露出了一个诡异笑容，让四人心中都不禁一缩。

第643章皇者交锋

“墟”

几人眉头紧皱起来，脑海中迅速地搜索器相关的讯息，可是却发现根本没有和“墟”有关讯息。新奇中文xiniqi

华辰山原本还以为是迷雾城那个老家伙在装神弄鬼，但是想想却是否定掉了，因为那老家话根本就没有必要这样子，再加上眼前这个人的气息也不像。

华辰山都不知道，穆德和花姥姥这两个外来者就更加不知道了。

端木睿倒是想起了一些信息，以前他的一个手下跟他报告的时候曾经说过这个名字，他记得那不过是一个躲在暗中的小组织的名字而已，当时他听到了这个名字根本就没有在意，直到今天再次听到才想起来。

没想到，眼前这个人实力恐怕都不必华辰山弱，这样的一个人和那个小组织有关系

端木睿有些不敢相信，若是真有一个皇级强者做后盾的话，那个组织规模就不会那么小了，应该只是巧合两个名字一样而已吧。

眼前这个人其实正是“墟”的首领，只不过“墟”行事向来都十分低调，没有引起战殿的注意罢了。

而“墟”这几天所作的事情却还没有传进他们的耳中，就算他们知道了也暂时还查不出是“墟”所为，所以他们没有听过这个名字十分正常。

“怎样我名字也告诉诸位了，我们可以开始合作破掉这个禁制了吧”男子说道。

华辰山几人冷哼了一声，对方说了也是白说，他们依旧根本不知道对方是谁。

不过他们也迫切想要进入巫魔战场中，也懒得在这时候和这个人计较那么多。

“你知道怎么破解这个禁制”穆德看着墟说道。

“自然是知道，这个禁制乃是巫皇当年布下，至今已经经历了数万年的岁月了，已经大不如当年了。只要你们配合，要破掉这个禁制不会太难”墟说道。

“那还迟疑什么，我们开始吧”华辰山说道。

墟手中出现四枚红色玉简射向四人，淡漠地说道：“这其中有关于这禁制怎么破解，你们阅读一下，然后我们就开始”

四人接过玉简，心中有些意外，他们有点不相信墟会这么好心，将禁止的破解之法告诉他们。

不会有什么陷阱吧

四人迟疑了一下，不过最终还是一咬牙释放灵识阅读起来。

他们认为墟的修为和他们几人差不多，想要暗算他们又岂是那么容易的事，大不了待会觉得有什么不对劲就立即停止，他们这边有四人，墟才一人，根本就敌不过他们。

不过很快几人便知道这家伙为什么那么大方吧破解之法告诉他们了，因为他们得到的方法不过是一小部分罢了，只不过是用来辅助墟的罢了，他们想要从中偷学什么根本不可能。

“这家伙还真狡猾”四人心中不禁想道，不过，只要能够破解这禁制他们倒是无所谓。

过了一会，四人陆续结束了阅读。

“怎么样可以开始了吧”花姥姥说道。

其实此时她心中已经很迫不及待起来了，看向另外几人的时候，眼睛中有一抹难以察觉的寒芒，而其他几人的心思自然也和她差不多。

“开始吧”墟的声音有些慵懒地说道。

旋即，五人分别战道了不同的位置上，华辰山他们四人分别站与东西南北四大方位，而墟则站在中央。

五人同时举起双手，手中都出现一抹金芒。

很快，华辰山他们四人手中的金芒开始相互连接，最终开始汇集墟的手中，而后又从墟的手中射出，在空中形成了一个复杂的阵纹。

阵纹逐渐地凝实，直径差不多有两米多。

不过几人的脸色也开始变得有些苍白起来，额头上冒出了一颗颗汗珠，显然消耗不小。

“喝”墟冷叱了一声，头上的阵纹开始下降，最终印在了禁制之上。

嗡

顿时，巫魔战场上空的禁制颤抖了一下，同时其上白色光芒不断闪烁。

“开”墟大喝一声，金色为阵纹轰然撞在大阵之上。

金色阵纹竟然开始融在禁制上，而金色阵纹内部的禁制开始消失，形成了一个直径两米的圆形洞口。

“这个开口能够维持四个时辰，之后便会关闭，而且巫魔战场上的禁制也将毁灭，到时整个巫魔战场都会跟着毁灭”墟说道。

不过，华辰山四人明显地感觉到了墟的语气中比先前要虚弱了许多，尽管他在极力掩饰，依旧被他们听出来。显然，墟刚刚的消耗不小。

几人不禁有些迟疑起来：这家伙是真的虚弱还是在装他会愚蠢到让自己消耗那么大好让他们对他下手

几人相互对视了一眼，显然依旧有些犹豫要不要趁机抹杀了这家伙。

最终，几人眼中一冷，他们决定先把这个家伙干掉再说

因为他们这边有四个人，就算他的消耗不大也抵挡不住他们。先解决掉这个家伙，少一个竞争对手。

几人眼中同时寒芒一闪，扑向被他们围在中间的墟。

墟看见几人的动作，不由一惊，顿时动作有些慌乱起来，同时迅速朝那个他们开启的缺口冲去。

华辰山四人脸上残忍一笑，看到墟的反应，他们已经笃定这个家伙真的消耗很大，现在正处与虚弱期。

想到这里，他们手中的攻击更凌厉了几分。

“你们这群忘恩负义的家伙，我帮了你们结果你们却反过来杀我”墟恼怒地吼道。

“哼哼，要怪就怪你自己太蠢了”花姥姥狰狞笑道。

“哈哈，你下辈子再去后悔吧，死”华辰山大笑道，大手金芒大盛，朝墟狠狠地轰去。

其他三人的攻击也同时到达，墟的身影直接被四人的攻击给淹没了。

“啊”墟惨叫起来。

终于，攻击渐渐消失了，空中只剩下一具破烂不堪的尸体自空中坠落而下。

华辰山几人迅速跟上，落在墟的尸体身边。

几人反复地探查了几遍，终于确定墟已经死了。

四人却并没有因此而感到高兴，反而没有紧皱，因为得手的太顺利了。

几人相视，顿时气氛有些冷了下来。

毕竟，华辰山他们和穆德他们本来就是敌对的，刚刚只是短暂联合罢了。

“我觉得我们还是先找到我们要找的东西再说”华辰山说道。

“没错，我赞同”蓦地说道。

随后，四分飞向了两个不同的方向，纷纷去找自己的人去了。

不过，在他们离开不久之后，地面上却是凭空出现了一道人影，赫然正是墟。

“四个蠢货”墟冷笑道，而后也消失在原地了。

第644章肆意屠杀！

废墟之上，大魔将悬浮在空中，眸光冷冽地俯视着周围的人。

其身上的气息压得很多人都喘不过气来。

在场的的很多人被大魔将扫视了一眼，心中一震，更有心智不坚者眸光涣散，精神陷入了一片迷茫之中，自此变成了白痴

就在这时，忽然五十多个人从人群中走了出来，同时他们脸上的容貌不断变化，同时身上不断地冒出黑色的气息，竟与大魔将的气息有些相近。

在这些人的面前，出现一名白衣男子和一名粉红袍的男子，正是莫铭两人。

两人一出现，身上同样不断地散发出黑色的能量，眨眼间，两人的身体开始魔化，变得和莫名先前与叶寒战斗时候一样，狰狞恶心。

两人身后的那五十多人身上也开始魔化，只不过魔化的程度不如两人罢了。

莫名两人率领着身后五十多人，齐跪在大魔将的面前。

“恭喜大魔将归来”莫铭和娘娘腔男子说道。

“恭迎大魔将归来”身后五十人齐声道。

大魔将凌空俯视着他们，脸上依旧是平静如水，看不出是喜还是怒。

“这，这气息好像是魔族”有人结结巴巴地说道。

“消失了数万年的魔族”很多人巨震。

“大魔将”三个字已经足够说明了很多的事情。

再加上感受着空气中邪恶的气息，在场基本上是东极大陆上的精英，见识绝不是普通人可比的，对于消失了数万年的魔族自然有些人有所了解，所以在第一时间认出了莫铭他们的身份。

现场顿时骚动了起来，纵然魔族已经消失了数万年，但是如今魔族的出现依旧让很多人心惊胆寒。

魔族留下的影响实在太大了，在得知了他们的身份之后，不少人已经开始不知所措起来了。

叶寒站在不远处，脸色有些凝重地看着半空中的大魔将，他知道这东西出世恐怕将会在东极大陆上卷起一场腥风血雨。

其他人的死活他并不关心，但是他却必须保护自己身边的人。

“但是，真的能够在这家伙的手下保护好他们吗”

叶寒心中又有些迷茫起来，这是他至今为止遇到最强的对手了，至少他感觉以自己现在的实力还难以对付

至于林烟儿看着大魔将的时候心中却是充满了愤怒，那是来自灵魂的躁动。

吸收了封魔狱中战魂的力量，林烟儿多少也被他们的意念影响到，对于魔族也十分的痛恨。

特别是，她至今还认为是因为自己，大魔将才被释放出来，心中很是内疚自责。

只不过她也知道凭她现在的实力根本就不是大魔将的对手，只是心中很是不甘。

叶寒体内九龙宝鼎中的艾箐雪在大魔将出世之后，小脸变得十分的凝重，眼睛中有一抹难以察觉的感伤。

她整个人倚在天缘树的树，口中喃喃道：“诸位，一路走好”

她身边的天缘树好像感受到了她的情绪，叶子散发着淡淡的光辉，不停地摇曳着，好像在安慰她。

“小缘，我没事”艾青雪抚摸着天缘树说道。

大魔将站在虚空中俯视着莫铭他们，忽然露出了一个笑容，但是看起来却是跟哭一样。

“没想到过了这么多年我魔族子孙还没彻底消失啊，真是天不绝我魔族啊”大魔说道，其声音宛如洪雷一般，震人心弦，摄人心魂。

“魔族万世鼎盛，永世不衰”莫铭等人齐声喝道，震彻天地。

“哈哈，很好”大魔将大笑道。

随即，他的眸光扫向在场的其他人，脸上的表情骤然变得狰狞起来。

场中的人被他看了一眼，心中一缩，宛如被刀刺中一般。

“这些恶心的蝼蚁，看了实在惹人心烦，你们知道该怎么做吧”大魔将有些慵懒地说道。

“是，属下明白”莫铭等人齐声应道

旋即，他们转向场中众人，眼睛中露出残忍的凶光。

“为大将军斩尽世间蝼蚁”莫铭大声吼道。

“杀”众魔族齐声吼道。

同时，五十多人宛如凶手一般扑向在场的人类。

“糟糕，快逃”有些人根本就被魔族吓破了胆，完全没有抵抗之心，连忙向远处冲去。

然而，还不待他们冲出百米的距离，空中忽然划过一道道黑色光芒，光芒的速度十分的快，转眼间便追上了那些逃跑的人，直接贯穿那几人的身体。

几人还来不及发出惨叫声，便已经彻底湮灭了。

“游戏才刚刚开始就想逃走”大魔将淡漠说道。

场中其他人见状，不禁咽了一口口水，这样的存在和他们根本不是一个级别的，就是逃也逃不了。

有几个人颤颤巍巍地走了出来，跪在地上说道：“大魔将，我等愿意投诚”

“哦”大魔将瞥了几人一眼，好像起了兴趣一般。

刷

他手中忽然又几道黑芒爆射而出，射向那跪在地上的几人，几人直接化成了灰烬，至死都还没反应过来。

“胆小怕死之辈，我最看不起了人”大魔将依旧一副慵懒的样子，好像在说一件十分无关紧要的事情一般。

场中众人脸色顿时变得阴沉下来，这大魔将压根就没打算放过他们，甚至于真的把他们当成了用来娱乐的玩具。

而此时莫铭他们已经冲进了人群，身上的魔族气息直接影响了很多人的心志，不足几息的时间已经有被他们屠杀了十几人了。

“人类，还真是弱小啊，着实无趣啊”大魔将百无聊赖地说道，“速战速决”

“是”莫铭等人应道，手中的攻击更加狠了起来。

而此时莫铭也找到了叶寒，一脸戏虐地盯着叶寒。

不过还没等他靠近叶寒，姚媛已经挡在了叶寒的面前。

姚媛她自己教训教训叶寒可以，但是她绝对不会轻易让叶寒死掉，因为叶寒可是关系到了她未来的修炼呢。

“女人，滚开”莫铭此时已经魔化了，长相十分狰狞，直接冲向姚媛，一爪抓向她的脖子。

姚媛冷冷地盯着莫铭，身上的气息释放了出来。

第645章皇级之战！

“砰”

两人的手掌相互对轰在一起，一股巨大的反震力让两人同时向后退了数步。

叶寒眼睛虚眯地看着姚媛：“没想到这个家伙实力也挺强的”

“该死的女人，我要你死”莫铭怒声大吼道。

他急着在大魔将面前表现，可是却遭到了姚媛的阻拦，让他心有恼怒起来。

姚媛眉头一皱，此时心中却是犹豫起来。

刚刚的对击之中她明显感受到眼前的莫铭实力不弱于她，而且看对方的样子好像和叶寒有深仇大恨，非要杀了叶寒不不可。

她若是继续极力阻挠说不定自己也有可能受伤，这里可是还有个恐怖的大魔将，这让她不得不重新思考要不要保住叶寒。

按照现在的情况，她自保已经是极限了，再保护一个人恐怕会很吃力，甚至一不小心就没命了。

修炼固然重要，但是也得有命修炼才行。

可是，她又不想解开叶寒身上的封印，不知道为何，她总觉得叶寒十分的讨厌，就算她得不到叶寒身上的修炼功法，她也宁愿叶寒死去。

不过，就在她要放弃叶寒的时候，她腰间的传讯符忽然响了起来，她的灵识迅速探查起来。

随后，她却是改变主意了，因为她刚刚收到的讯息是花姥姥的，告诉自己她已经快到了。

只要有花姥姥能够挡住大魔将，那么她和她的三个师妹便能够保住叶寒一命，到时候那部功法还不是她的

打定主意之后，姚媛迅速传音给了另外三个仙薇宗弟子，让她们保护叶寒，而自己全力对付莫铭。

“该死的女人，死来吧”莫铭狰狞道，身上黑色能量翻涌，猛地冲向姚媛。

“哼，真以为我会怕你不成”姚媛冷哼一声，身前凝聚出一条青蛟虚影。

两人再次交手，实力依旧不相上下。

被三个仙薇宗弟子围在中间，叶寒却是很是清闲，那些魔族还没去靠近他就被解决了，根本就不用他出手。

叶寒将目光投向了林烟儿那边。

刚刚林烟儿本想第一时间冲过去保护他的，不过他示意让她不要过去，让他好好保护帝辛岚和帝辛晨两人。

叶寒看过去的时候，发现林烟儿正在和那个身穿粉红衣袍的娘炮魔族交手。

不过，两人的实力却也不相上下，而且叶寒发现这还是林烟儿没有出全力的结果。

看来在封魔狱里面林烟儿受益匪浅啊，叶寒真心为她感到高兴。

而帝辛岚和帝辛晨正在对付那些比较弱的魔族，一时间倒也没有问题。

随后，叶寒有看向了那名翩翩公子和那名黑衣少女，发现两人根本没有展开自己的全部实力，想来是不想引起大魔将的注意吧。

吴中天等人也在努力对抗着魔族的扑杀。

至于那名青衣男子却是不知道跑哪里去了，叶寒环视整个战场都没有看见他的身影。

“难不成逃了”叶寒猜测道。

若真是这样，那这个人绝对不简单，能在大魔将的眼皮底下悄无声息地逃走，这人的实力可见一斑。

叶寒又将目光投向半空中的大魔将，发现对方居然也在看他。

这也正常，仙薇宗三名弟子将他围在中间保护起来，任谁看到都会注意到他吧。

叶寒并未退缩，直接与大魔将四目相对。

叶寒看到大魔将的眼睛时暗金色的，当他的注意力集中在他的眼瞳上的时候，识海顿时好像被重锤敲击，灵魂好像快被一股神秘的力量拉扯出来。

当即，他悄然动用“天威”护住识海，那种感觉也渐渐消失了。

“咦”大魔将有些诧异起来，

“这家伙触及到我的噬灵瞳居然没事有趣”大魔将嘴角一勾，显然叶寒引起了他的兴趣。

不过他并没有对叶寒出手。

他在封魔狱中呆了数万年，在里面的岁月自然无聊的很，不然他也不会让他的手下们表演这么一出屠戮盛宴给他看，因为掌握别人的生死的快感正是他的乐趣之一。

现在他又发现有趣的东西，自然不会这么快就出手毁灭掉。

他用灵识扫过叶寒的身体，叶寒一时间竟感觉自己的所有秘密就要被人看透了一般。

不过就在这时，九龙宝鼎之后总忽然一股气息漫出，直接阻挡住了大魔将的探查。

“嗯”探查不了叶寒，大魔将心中更是诧异起来。

“好一个奇怪的家伙，我倒是要看看你身上有什么秘密”大魔将冷笑道。

同时，他身上的恐怖气息陡然朝叶寒压去。

叶寒眉头一蹙，正想要动用“天威”，不过这是胡却又有一股气息护住了他，他身上的压力直接消失了。

叶寒大感惊讶，仔细感受之下才发现这股气息正是九龙宝鼎之中艾箐雪所为。

叶寒顿时释然。

艾箐雪的来历他至今都还不清楚，不过心中却是有几分猜测，此时他心中又确定了几分。

“这家伙是什么来历，竟然有这样的能耐”大魔将对叶寒的兴趣更加浓烈起来了。

他正想要出手擒住叶寒，想要看看他是怎么阻挡自己探查他的秘密的。

可是，还没等他出手，他的感知之中，几道强大的气息忽然出现。

“哼，居然来的这么快”大魔将冷哼道。

“要是不快一点，我人族这么多精英天才岂不是要被你这个大魔头屠尽了”

就在这是，虚空中有一道声音响起。

随后，众人便看见四道人影出现在半空中。

战殿和仙薇宗的人看到来人很是兴奋，因为来者正是华辰山他们。

其他的人同样兴奋起来，人族的强者到了，也就是说他们安全了，不用受这些魔物屠戮了。

和其他人的反应不同，叶寒眼睛紧紧地凝视着半空中一道人影，这个人的气息给他一种很熟悉的感觉，再加上看到吴中天等人的反应之后，他已经确定了对方的身份了。

端木睿同样也注意到了叶寒，他早就看过叶寒的画像了，自然认得出叶寒来。

不过，眼下还要对付大魔将这样更可怕的，他暂时也无暇对叶寒出手了。

“罢了，事情结束之后在找这小子算账”端木睿心中想道。

随后，他便不再理会叶寒，眼睛紧紧地盯着眼前的大魔将，甚至于眼睛中出现了一丝狂热。

华辰山、穆德他们三人也一样。

在他们眼中大魔将并非是一个魔头，而是一个进阶的契机

第646章夺舍

大魔将冷冷地瞥了几人一眼，好像完全不把华辰山他们四人放在眼里一般。

他甚至丝毫不掩饰自己的情绪，让华辰山几人不由恼怒起来。

“哼，不过一个残魂罢了，还在我们面前装模作样”华辰山冷哼道。

大魔将戏虐地盯着他，冷笑道：“若是我还在巅峰时期，我打个喷嚏就能够把你灭了，纵然如今只剩下灵魂，你们依旧不是我的对手”

华辰山几人脸色一沉，其中穆德和花姥姥来自天薇浩土，他们最看重的就是自身的身份了，而华辰山和端木睿再怎么说也是东极大陆的顶尖存在，大魔将的话自然让他们都心生怒火。

“两位，我们四人暂时联手将这大魔头灭了，至于后面如何分配倒是在各凭本事如何”华辰山看向穆德两人说道。

“哼，那就这么办吧”穆德漠然哼道，语气中依旧充满了傲气。

这让华辰山心中一阵不爽。

不过，眼下解决大魔将要紧，他也只好暂时容忍，等得到这大魔将的残魂之后，要虐杀者老家伙还不是跟玩似的。

就在这时，华辰山却发现一旁的端木睿居然有一些心不在焉的，眼睛是不是看向下方。

“你怎么了”华辰山传音给端木睿说道，语气中有一些不满。

“没事，只是在这里发现了几千年前被我灭掉的重玄派的传人，此人先前总是破坏我的好事”端木睿见到华辰山生气了，不敢隐瞒地说道。

他先前原本想要等解决了大魔将之后再找叶寒算账，不过他还是怕出什么意外，特别是注意到叶寒居然和仙薇宗的人站在一起，还受到她们保护的样子更让他不安。

“都什么时候了还有心思管这些无关紧要的破事，随便叫人把那小子杀了不用就行了”华辰山不耐烦地说道。

端木睿心中腹诽，这他又岂会想不到

要是有手下能够解决叶寒他早就让人去解决他了。

关键是这位小子的成长速度实在太快了，现在已经皇级以下无敌了，除非自己动手，否则根本没办法解决叶寒。这也是他这么迫切想要除掉叶寒的原因。

不过，奇怪的是这小子怎么还需要三个女人保护他，难道他除了什么状况，没办法出手

找人去试探试探，如果真是那样的话能趁机把他杀了那最好不过了。

很快他便锁定了下方吴中天身边一个身着黑袍的人，此人也是四大接引者之一，其实便是端木睿的心腹魔衣

端木睿直接传音给了魔衣，让他带人去解决趁乱取了叶寒的性命。

下方的魔衣收到了端木睿的命令之后，抬头望向端木睿又看向叶寒，而后便带着吴中天他们一边与魔族战斗一边想叶寒的方向靠近。

端木睿见状，不由残忍一笑：“这家伙恐怕真的没办法战斗，这次他还不死”

“小心”

就在这时，华辰山忽然在端木睿的耳边响起，声音听起来很是迫切。

“嗯”端木睿有些疑惑起来，华辰山为何忽然发出这样的提醒，不过下一秒他却是明白了，当他回头的时候，他身边不知何时多出了一个黑影，黑影正是大魔将。

端木睿心中震惊：为什么他没有感受到大魔将的气息

“战斗之时还敢分心，那么想死吗本座成全你”大魔将笑道，身上一概刚刚慵懒之态，身上气息变得凌厉起来。

大魔将手中黑芒大盛，一掌猛然拍向端木睿。

“该死”端木睿最终怒骂一声，只来得及动用身上的宝器迅速释放出一层障壁将自己包裹起来。

大魔将的手中拍在端木睿身体表面那层仓促召唤出来的障壁之上，障壁“咔”的一声直接碎裂开来，大魔将的手掌不停，直接印在端木睿的身上。

“砰”

端木睿直接倒飞出去，狠狠地砸在地面上，地面顿时出现了一个巨大的坑。

“这个蠢货”华辰山怒骂一声，连忙冲过去挡在大魔将的身前，以防大魔将继续追击上去。

穆德和花姥姥两人并没有动，端木睿的死活他们可不关心，死了更好，少了一个竞争对手。

端木睿正如华辰山所想那样并没有丧命，他手掌一拍地面，一下子借力跳出了那个大坑。

“难不成刚刚那家伙使用的是灵魂攻击”

端木睿一直捂着自己的脑袋，刚刚大魔将的攻击太诡异了，他身上并没有受到太重的伤，但是脑袋却是疼的要死，灵魂好像要被撕裂了一般。

“大人，你没事吧”

就在这时，端木睿耳边传来了一道问候声。

“没事”端木睿随口应道，不过很快却有觉得不对，连忙抬头一看。

“魔衣”端木睿疑惑起来，站在他眼前的正是自己的心腹魔衣。

只是魔衣不是收到自己的命令去击杀叶寒了吗，怎么反而跑到这来了

“是了，他应该是看到了我被大魔将击伤所以跑来护驾吧，不愧是我最忠心的手下。”端木睿想道。

嗯不对

端木睿忽然意识事情不对，自己至少飞出了百里距离，再加上还有其他魔族的阻拦，魔衣速度怎么那么快就来到这

然而，当他意识到的时候已经晚了

当端木睿再次看向魔衣的时候，只见他脸上表情狰狞，更让他心惊的是魔衣身上的气息竟然丝毫不比自己弱。

“轰隆”

魔衣手上骤然冒出一团黑色的能量，而后在端木睿反应过来之前已经一掌狠狠地拍在他的脑袋上。

“为什么”端木睿眼睛睁的滚圆，一脸不甘地盯着魔衣。

此时他的灵魂正在湮灭，他心中依旧没想到自己最后竟然被自己的心腹杀死了。

就在端木睿将死之际，只见他身前的魔衣脱去身上的袍服，同时身上一股黑色的能量冒出，这气息让他有点熟悉。

他心中一震，口中喃喃道：“原来是你”

终于，他的灵魂消散了，震慑东极大陆这么多年的一代枭雄就这样死了。

而就在这时，一道黑色流影忽然朝这边爆射过来，速度十分快。

流影直接撞在了端木睿还没来得及倒下的尸体上。

“桀桀，有身体的感觉就是不一样”端木睿开口道。

第647章魔将复生！

“三弟”华辰山悲呼着从远处冲了过来。新

刚刚就在他拦住大魔将的同时，他的灵识还一直注意着端木睿的情况。

当他看见魔衣一掌拍在端木睿的脑袋上的时候，他心中顿时大惊起来。而就在他失神的这瞬间，大魔将直接摆脱了他，朝端木睿的方向冲去。

他极力追赶，但是他的速度比大魔将略慢一些，根本就追不上，只能这样眼睁睁地看着大魔将化作一道黑色的流光直接撞在了端木睿的身上。

华辰山看着此时的端木睿身上泛起层层黑色的光晕，他气得身体直发抖。

到了这个时候了，他又岂会不知道大魔将做了什么，恐怕此时端木睿已经死了，而他的身体已经被大魔将夺舍了。

“啊”华辰山怒吼一声，手中冒出刺眼金芒轰向“端木睿”。

然而，他的攻击还没抵达“端木睿”的身前，就被一道身影阻挡了下来。

华辰山眼睛发红地看向眼前的魔衣，怒吼道：“啊，你这个叛徒，我把你千刀万剐，我要灭了你的九族”

“灭我九族”魔衣嘴角一勾，冷笑说道。

此时，他身上的袍服已经被他脱了下来，但是身上被一层层的黑色能量覆盖，根本看不清他的样貌了。

“是你”华辰山脸上顿时露出了震惊的表情，甚至于可以说是惊骇不已。

他难以置信地盯着身前的身影，此时站在他面前的分明就是先前被他们四人联手所杀的墟

“你，你怎么没死”华辰山震惊道。

就在这时，穆德和花姥姥也飞了过来，看到墟也震惊不已。

“哼，就凭你们这四个蠢货也想杀我”墟讥笑道。

“嗯不对，他的修为怎么比之前有所下降了”穆德忽然发现墟的气息虽然依旧是伪皇级别，但是明显比先前弱了不少。

穆德这么一说，华辰山和花姥姥也注意到。

“哼，原来是牺牲了修为保住了性命啊”华辰山冷笑道。

“白痴”墟很是不屑地骂道。

“哼，还想装模作样，你以为你自己能够挡住我们三人”华辰山冷笑道。

“你们一起上吧，赶紧把你们解决了，省得你们在这里大叫我看戏的雅兴”

就在墟还想说什么的时候，他背后的大魔将忽然睁开眼睛说道。

华辰山三人脸色顿时黑了下来。

大魔将此时夺舍了端木睿的身体，他的实力恐怕会提升不少

而墟在闻言后直接转过身，跪地恭声道：“恭喜大将军重获肉身”

“你叫墟你很不错，刚刚和我配合的很好”大魔将大笑道。

“这是属下应该做到的”墟应道。

“那个成事不足败事有余的家伙”花姥姥怒骂一声道。

华辰山闻言冷冷地瞪了花姥姥一眼，怒吼道：“要不是你们两人不帮忙我三弟又怎么会死，又怎么会被这魔头夺舍”

“哼，他自己愚蠢这倒是要怪起我们了”花姥姥一听就不愿意了，在她看来这一切都是端木睿那个家伙咎由自取，结果眼前这个老家伙居然还来怪罪她，这让她心中大怒起来。

“好了，别吵了，想想怎么解决这两个家伙再说吧”穆德开口阻止道。

华辰山和花姥姥两人脸色也都变得凝重起来。

眼下的形势对他们并不利，自己这边死了一个人，本就难缠的大魔将那边却多了一个帮手，而且大魔将的实力随着夺得了端木睿的身体必然也有所增强

“哼，墟，没想到你一个人类竟然变成了魔族的走狗啊，真是可悲啊”华辰山讽刺道，虽然他知道这对墟也没有什么用，但是他依旧想恶心恶心这家伙。

“哼，成王败寇，魔族又如何你们来此不也是为了大将军身上的力量传承”墟戏虐笑道。

华辰山几人顿时沉默了，他们的目的却是是为了得到大魔将身上的魔族传承，一次来突破修为的限制，在他们看来只要能够成功，成魔又如何

“好了，你们废话真多，要上直接上吧，我保证让你痛不欲生”大魔将不耐烦地说道。

华辰山三人脸色顿时不好看起来，看这大魔将的样子，他根本就没把他们放在眼里，这是对他们裸的侮辱，他们怎能不怒。

“哼，我就不相信你能够战胜我们三人”花姥姥冷哼道。

“趁他还没有和身体完全融合将他击杀了”穆德大吼一声。

“你这个魔头，纳命来”华辰山怒吼一声。

三人手中的攻击早已酝酿了多时，华辰山和穆德杀向了大魔将，而花姥姥则被墟拦住了。

“你的对手是我”墟淡漠地说道，就好像对花姥姥丝毫不在意似的。

花姥姥勃然大怒，灵魂力量直接化成了无数道飞剑爆射向墟。

面对花姥姥的凌厉侍卫攻击，墟的心中却是有些叫苦起来，他现在的修为和端木睿差不多，但是端木睿其实比花姥姥要弱上一些，墟现在也只能暂时拖住她。

大魔将刚刚得到身体，实力虽然会有所提升，但是却绝对不会是他们三人的对手，这一点墟还是很清楚的。

特别是面对花姥姥的灵魂攻击，那会影响大魔将和这具身体的融合，所以他才特意将花姥姥拦住了。

一大魔将的实力同时对付华辰山和穆德倒是暂时没有问题，同时又能够在战斗中更好地适应新身体。

而且，再过不久他的另外一具分身就要到了，届时两大分神合体，他的实力可就比华辰山他们强多了

所以，只要拖到他的分身到了他们就赢了

另外一边，人类强者还在和魔族激烈厮杀着，此时魔族和人类都死伤过半。

叶寒此时依旧十分清闲地看着场中众人的战斗。

并非他已经放弃了，选择坐以待毙，而是他在等待，等待着雷卫他们的消息。

其实，早在和雷卫他们分开之前，叶寒便让雷卫带着其他人将九座巫晶山脉中的巫晶尽数挖出来，这是艾箐雪让他这么做的。

虽然他并不知道艾箐雪的目的，但是他却隐约感觉到这将关系到这场战争的结果，关系到自己的未来。

而就在大魔将和华辰山他们离开不久之后，叶寒腰间的传讯符终于震动了起来。

叶寒嘴角一勾，口中说道:“终于该行动了啊”

第648章声东击西？

“你在说什么想讨打么”

叶寒一开口，身旁的几名仙薇宗弟子就听到了，其中一人眉头一皱，立即对叶寒呵斥道。：

“你猜”叶寒嬉笑着耸了耸肩。

“看样子你还真想讨打”那名女弟子脸色一下子沉了下来，挥手就是一掌朝着叶寒拍了过去，想给叶寒一个教训。

然而

“刷”

她忽然一个踉跄，愕然发现自己竟然没有拍到叶寒，手掌直接从叶寒的身上穿透了过去。周围的仙薇宗女弟子纷纷大吃一惊。

首先是叶寒的速度竟然达到可以如此迅速逃离，而且还留下了残影就让她们吃惊了，更让她们震惊的是，叶寒刚刚明明是被她们禁锢了，现在居然能够如此轻易逃脱

没等她们反应过来，陡然

“嗡”

一股磅礴吸力猛地席卷她们几人，她们几人竟然根本没有还手之力，一下子被摄入了一个诡异的空间之内。

九龙鼎之中，叶寒瞬间一道凌厉的灵魂攻击，将这几个仙薇宗的弟子全都打晕，禁锢起来。

他旁边的艾箐雪看着一阵翻白眼，道：“你难道就没有半点怜香惜玉”

“真不怜香惜玉的话我会直接杀了她们。”叶寒淡然说道。

显然，方才正是艾箐雪的帮助，才让叶寒及时破除了身上的禁锢，同时瞬间进入了九龙鼎之中，就连那几名仙薇宗弟子都收了进来

“不说这个了，接下来你打算怎么做”叶寒忽然问道，

其实，早在和雷卫他们分开之前，叶寒便让雷卫带着其他人将九座巫晶山脉中的巫晶尽数挖出来，这是艾箐雪让他这么做的。

虽然他并不知道艾箐雪的目的，但是他却隐约感觉到这将关系到这场战争的结果，关系到自己的未来，所以他依言而行了。

刚刚雷卫他们已经传讯回来，告诉叶寒他们已经完成任务了，这才有了刚刚叶寒他们的行动。

现在叶寒可以肯定，自己刚刚的行动一定已经惊动了姚媛，甚至于还有可能惊动了其他人。

若是真的引起了那些皇级强者们的注意，那他的麻烦可就大了。

艾箐雪却淡然说道：“放心啊，我既然让你行动，就有把握解决会出现的麻烦”这是此刻叶寒心中第一时间浮现出来的感受。

要知道，外界现在可是足有六七位皇级强者，随便一位都可以对他造成巨大的威胁，而艾箐雪却浑然不在乎一样。

这让叶寒惊叹之外，也让他对于艾箐雪接下来的行动更加好奇与期待。

艾箐雪也没有解释什么，只是忽然抚摸了一下天缘树。

叶寒忽然看到天缘树光华大盛，紧接着，他忽然发现林烟儿他们的身影居然全都出现在了九龙鼎的空间之中

他们突然出现在了这里，各自都被吓了一跳。

当看清楚这里居然是九龙鼎的空间时，他们才都纷纷松了口气，而后又是一阵惊喜交加。至少，帝辛晨他们

叶寒惊讶不已，艾箐雪居然能够直接将林烟儿他们传送过来

更让他吃惊的是，貌似这并不是什么术阵手段，而是那天缘树的一种能力。

此刻他灵识不断探查，才感受到原来天缘树和林烟儿他们之间不知道什么时候已经有了一丝奇特的联系，刚刚就是通过这一道联系，它将他们从另一个空间之中拉扯了过来

没等叶寒开口问什么，忽然，他有感受到，艾箐雪居然开始控制他的九龙宝鼎。

这让叶寒对艾箐雪的手段再次感到吃惊。

他快速探查此刻艾箐雪的动作，很快，他就发现外界出现了一些变化。

首先，半空中，正在与莫铭激战的姚媛就如同叶寒所说的一样，注意到了叶寒这边的情况，当下脸色直接沉了下来。

莫铭同样也注意到了叶寒这边，脸色一下子变得惊疑不定起来。

尤其是叶寒进入九龙鼎的内部空间之后，留在外面的九龙鼎自然引起了他们的注意。

但是，正在他们想仔细看看的时候，九龙鼎却忽然消失了，毫无征兆地凭空消失

”咦这是怎么回事”

远处，正在和华辰山他们激战的大魔将其实也一直都在关注着叶寒这边，此刻看到九龙鼎消失，他竟然也丝毫无法探查到叶寒他们的气息了，心中顿时震惊

开什么玩笑，他虽然此刻实力还没有恢复到前世的十分之一，但也绝对不是一般皇级强者能够比拟的。

现在竟然有人从他眼皮底下就这么消失了这实在是让他接受不了

然而，他的灵识反复探查，却无奈发现，叶寒他们的气息的确是彻底消失了。

如此意想不到的变数突然出现，让他心中不由得急躁愤怒，偏偏他无可奈何，只能将怒火直接发泄到了华辰山等人的身上，让他们顿时压力大增。

“嗡”

黑龙城外，天炎山之上，一尊小鼎忽然凭空出现，赫然正是九龙鼎。

随后，叶寒、艾箐雪的身影也出现在了这里。

叶寒环顾四周，才发现他们已经离开了黑龙城。而且，不出他的意料，他还是没能看穿艾箐雪到底是怎么带着他出来的。

“走”

艾箐雪一点向他解释的念头都没有，说了一句之后，身形就朝着东边飞去。

叶寒不再迟疑，身形直接跟随着朝东边冲去。

片刻之后，他们赫然来到了之前叶寒通过蛮腾身上印记看到的葬骨山

“我们的目标就是这里”叶寒迷惑道。

虽然他之前就感觉出，这山上诡异，进去其中了的银发老妪更是古怪，但是，眼下的局势似乎不太适合探索这里吧

魔族可正准备屠戮所有阻碍，然后重现人间呢

艾箐雪却轻哼一声，说道：“小小的声东击西之计，还骗不了我”

话毕，她身形一动，直接冲上葬骨山。

也是在这一瞬间，远处黑龙城中，与华辰山等人交战的大魔将猛地脸色剧变。

而后，他竟然直接舍弃了华辰山等人，疯狂朝着葬骨山的方向冲了出来。

第649章化身融灵术

看到大魔将突然无视自己等人，疯狂似的向黑龙城外冲去，华辰山他们顿时有些傻眼了。新

华辰山几人面面相觑，旋即一咬牙，决定跟上去。

然而，就在他们刚要动的时候，墟却是忽然拦在了三人的面前。

“墟，你以为你一个人能够拦住我们三人”华辰山脸色阴沉地说道。

“滚开，否则别怪我们不客气”穆德冷声斥道。

“呵呵，我让开难道你们就会对我客气了”墟讥笑道。

华辰山三人脸色不怎么好看。

正如墟所说的，他们和墟已经是不死不休的敌对关系，墟让不让开他们都会对墟出手，但是他们要赶紧去追赶大魔将，不想在这里和墟浪费时间。

“墟，看来你是真的急着要去死，既然如此我们就成全你”华辰山冷哼道。

“呦呵，说的好像你们吃定我的样子，就凭你们三个也想解决我”墟戏虐笑道。

华辰山三人眉头一皱，这局面不是明摆着吗，墟更笨不可能是他们三人的对手，可怎么看他的样子好像有恃无恐似的。

是真的有底气还是装模作样

“哼，装模作样”花姥姥冷笑道。

然而，还不待三人动手，远处一道黑影爆射而来，很快便来到了众人的面前。

华辰山三人顿时一怔，神情愕然，心中却是震惊不已，因为在他们面前出现的那道身影居然和墟长得一模一样。

“这，怎么可能”穆德吃惊道。

三人震惊的并非因为眼前出现这人的气息和墟一样，而是这人的修为居然比另外一个墟还要强，既然就要和华辰山差不多了。

“难道你是”华辰山忽然联想到什么。

“没错”刚到的墟咧嘴一笑，“在巫魔战场外你们遇到的就是我”

“什么”

华辰山他们尽管已经有所猜想，但是当得到了证实之后三人依旧感到十分震惊。

不过，震惊归震惊，虽然不知道墟用了什么办法避过了他们的攻击，而另一个墟应该是他修炼的什么秘法炼成的分身。

但是，他们三人却依旧不惧他，现在他们这边在人数和实力上还占上风呢。

“哼，先前难得逃过了一劫，但是没想到你居然这么蠢，现在又跑到我们面前来送死，如此也好，我们就把你两个分身都杀了，我倒要看看你还能不能逃脱”华辰山冷哼说道。

“呵呵，只可惜，就凭你们三个蠢货依旧无法杀不死我”墟戏谑笑道。

“狂妄之徒”三人顿时大怒。

两个墟同时咧嘴一笑，并肩而站，随即两人竟然开始融合起来。

“嗯”华辰山几人脸色顿时变的凝重起来，因为他们感受到随着两个墟融合为一体，墟的气息竟然在逐渐上升，最后竟然超过了华辰山。

“化身融灵术”华辰山忽然大叫一声。

“什么化身融灵术”穆德和花姥姥两人心中疑惑，但是他们从华辰山的反应能够猜出这“化身融灵术”恐怕很不简单。

华辰山看了看两人，犹豫了一下，最终还是开始解释起来：“化身融灵术乃是东极大陆上一种早在数万年前就已经失传了秘术，修炼这门秘术据说能够从自身分出一道分身，而且这道分身与真身之间却是无异，只要两道身体中有任意一道不死，那么两道分身都不会死”

穆德和花姥姥两人脸色不由凝重起来，这么说只要其中一道分身不死，那么这个人就是杀不死的

“这还不是最恐怖的，最恐怖的是两道分身能够各自修炼，同时又能够彼此融合，当两道分身融合的时候，此人的实力将会至少增长一倍。”华辰山脸色凝重地说道。

穆德和花姥姥倒吸了一口气，他们没想到在这小小的尘埃世界之中竟然还有这么神奇的秘法。

同时，他们的眼中不由浮现了一抹贪婪，要是能够得到这门秘法的话，那将会对自身的实力有很大的好处。

“哦没想到你对我身上的秘法了解好真多啊，看来你也曾经追寻过这门秘法吧可惜，最终却是落在了我的手上，嘿嘿”墟嘿嘿笑道。

“哼”华辰山冷哼一身不再说话。

“华兄，那这么秘法难道就没有任何的破绽缺陷”穆德问道。

华辰山瞥了他一眼，又看了墟一样，而后徐徐说道：“自然是有，只要其中那一道分身被杀，虽然另一道分身依旧能够分化出一道分身来，但是本身的修为却是会下降近两成。”

“而且，对灵魂的影响也十分大”华辰山继续说道。

穆德和花姥姥释然，毕竟分身被灭，其中的灵魂自然也会被杀掉，这样一来施展秘法的人灵魂也会受到损伤。

但是，总的说来，这门秘法依旧十分强大，特别是多一道分身就多一条命。

这让两人对墟身上的这么秘法十分眼红。

华辰山冷冷地看了两人一眼。

他自然知道两人在想什么，他自己也对这门秘法十分眼红，所以关于这么秘法的一些缺陷他却是没说出来。

“我们还是先考虑怎么解决这家伙再说吧别忘了，还要追大魔将呢”华辰山冷冷说道。

“嗯，华兄所言极是，这还需要我们三人共同合力”穆德虚眯着眼睛说道。

“呵呵，还真把我当成待宰的羔羊了不成”这时墟终于彻底融合完成了，一脸不屑地说道。

墟身上的气息已经变得比华辰山要强上不少，和方才的大魔将十分接近了。

“哼，那就让我来试试你有什么本事”穆德冷笑一声，手中出现一把黑色巨剑。

剑上暗光闪烁，一股凌厉的气息肆虐开来。

而华辰山和花姥姥两人也分别取出了自己的武器。

华辰山是一把大刀，大刀上散发着恐怖的温度，周围的温度都被影响了几分。

而花姥姥的武器却是一朵奇异的金色花朵，花朵之上却是带着一种致命的气息。

“既然你们都准备动真格了，那我自然也不好落了你们的面子”墟淡然一笑，手中出现了一颗黑色珠子，珠子上散发着一股恐怖的魔气。

黑龙城中，墟和华辰山等人激战迅速展开，而城外的叶寒和艾箐雪两人此刻却已经深入葬骨山，大魔将也已经冲进葬骨山内。

第650章魔皇印

葬骨山上，魔气滚滚，死气沉沉，整座山散发着一股阴森人的气息。

一大一小两道人影出现在这里，正是叶寒与艾箐雪。

周围的环境让叶寒眉头不禁一皱。

为何葬骨山现在的魔气这么恐怖

先前通过留在蛮腾山上的灵魂印记看到的那个人到底是谁，在此又做了什么

“我们来这里干嘛”叶寒看着身边的艾箐雪问道。

艾箐雪凝视着葬骨山，脸上一概以往的慵懒，脸色很是凝重。

“上去了你就知道了”艾箐雪并没有解释，“走吧，恐怕那个家伙已经察觉到，现在追来了”

叶寒点头，他自然知道艾箐雪口中所说的“那家伙”是指大魔将，此刻他的灵识赫然已经捕捉到对方的飞速逼近。

当两人踏上葬骨山的时候，他们忽然感觉身上收到的重力加强了很多倍。

不过好在叶寒的身体必将强悍，这样的重力倒是对他影响不会太大。

叶寒本想全力运转功法，抵抗这股力量，艾箐雪却制止了他，示意他落在地上步行而上。

叶寒发现身边的艾箐雪也是一脸轻松的样子，甚至于双脚并没有和地面接触，和地面还有差不多一尺的距离，整个人是悬浮着飞行。

就在叶寒他们落在地面上的时候，忽然

“咻”

葬骨山上青黑色雾气猛地化作一头头黑色的鬼魅，朝两人扑了过来，血盆大口仿佛要将两人撕碎一般。

然而，还没等这些黑色鬼魅靠近，叶寒腹部忽然冒出一缕白色的能量，很快就将两人给完全覆盖住。

他发现这白色能量正是从九龙宝鼎之中的天缘树上散发出来的。

那些鬼魅碰到这些白色能量时，顿时发出“哧哧”的声响，直接融化掉了。

“咦”叶寒惊咦起来，没想到这些白色能量这么厉害的。

这天缘树到底是什么神物，居然这么神奇

艾箐雪看到叶寒疑惑的样子并没有说什么，继续朝葬骨山上飞去。

接下来两人走上葬骨山的时候，周围的雾气时不时化成鬼魅冲上来，但是结果自然不用说，直接融化掉了。

不过，这些鬼魅明显没有任何的灵智，依旧一只只不要命似的扑上来。

叶寒眉头一皱，若非有天缘树这些白色大的能量，周围这么多鬼魅的扑杀下，那恐怕将多了很多的麻烦。

很快两人便离开了这片雾区，来到了葬骨山半山腰。

看到葬骨山半山腰的景象，叶寒终于知道了此山为何被命名为“葬骨山”了。

只见那泥土之中尽是斑斑白骨，埋葬的白骨的数量叶寒感觉恐怕高达数千万，甚至于上亿，几乎地面上铺满了白骨，看上去无比渗人

这些白骨之上还长着一种血红色的花朵，这些花朵的花瓣之上叶寒明显看到了一些森然的利牙。

这让叶寒脸色不由凝重，因为他明显看到在这样的花丛之中还有一具不完整的尸体，这具尸体此时身上有大部分的血肉已经没了，露出白森森的骨头。

而在尸体周围，那些红色花朵此时竟还在不多地嗜咬着尸体身上的血肉。

不过，尸体脸上的血肉还没有被这些红花完全啃食掉，叶寒隐约能够看出他的样貌，那样子看起来好像是妖族太子孟罗

“这是嗜血骨花，生长在魔气浓密的各种生物的腐肉之上，嗜血啃肉”艾箐雪一边呆着叶寒匆匆从这地面飞过，一边为他解释道。

“咻”

地面上的嗜血骨花被他们惊动，疯狂朝着他们扑来，速度竟然堪比王级强者

但是，没等它们靠近，叶寒体内再次爆发出一圈白色光华，直接将它们纷纷撕碎。

“吱吱”

无数嗜血骨花破碎，发出刺耳的尖叫声。

“嗜血骨花如果我没记错的话，这种花在数万年前魔族的领地随处可见，不过随着魔族的消亡已经消失数万年了，没想到如今却又出现了”叶寒回忆着脑海之中重玄门传承之中的一丝记载说道。

“你居然知道这嗜血骨花那你可知道这嗜血骨花有何作用”艾箐雪问道。

叶寒摇了摇头，对这样的上古隐秘，哪怕是重玄派也无从知晓。

艾箐雪脸色冷漠，语气却有些发沉，说道：“用来吸食精血，炼制血池，供魔族修炼血魔之道”

血魔之道

叶寒心头微微一紧，他多少还是知道，这所谓的血魔之道乃是魔族的众多魔道之中，能让人实力增长最快的一种魔道

也是在这时候，他终于知道为什么对方要将蛮腾等人骗到这里来，原来是想利用他们的精血修炼血魔之道

两人一路飞速前行，所到之处，各种对于寻常人致命无比的魔物鬼祟尽皆粉碎。

后方，紧跟着追赶过来的大魔将看到这样的情形，眼中的杀意不由得更浓了几分。

“竟然是该死的巫族”大魔将咬牙切齿，“哼，害得我魔族万年不振，如今还想再来破坏我们的计划休想”

他猛然加快速度，疯狂朝着山上冲去。

然而，他才刚刚加快速度，忽然就听到一个声音：“是吗那可不见得”

他身形猛地顿住，目光扫向那声音传来的方向，就看到一名少女缓缓从魔雾之间走了出来。

一看到这个人影，他的眼睛不由得瞪得老大，竟然吓得身形都忍不住先后退开了一段距离。

“是你你竟然没死”大魔将口中发出了一声惊呼。

出现在他面前的，赫然正是艾箐雪。

不过，从他此刻的反应看来，这个被封印了数以万年的魔将竟然认识艾箐雪。

“不对”大魔将忽然脸色一变，“你这只不过是分身，不是本尊”

他的目光扫向了山顶方向，毫不犹豫地想再次冲过去。

但是，艾箐雪的分身却一下子出现在了他的面前，冷声说道：“分身要拦住你也够用了”

“滚开”大魔将勃然大怒，手中猛然开始结出某种玄秘手印，身上气息暴增。

艾箐雪瞳孔猛地一缩：“魔皇印没想到魔皇那个老不死的，为了复活计划，竟然连这个都传给你了”

第651章冲入魔穴

“轰隆”

身后陡然传来的可怕巨响，让叶寒不由得身形一顿。

“不必回头，继续前进，我的分身可没那么脆弱”身旁的艾箐雪沉声说道。

叶寒点了点头，身形猛然加速，继续冲向葬骨山顶。

又前进了一段距离，叶寒已经一一看到之前进入这葬骨山之中的蛮腾等所有人的骸骨，甚至还发现了沧剑门几名弟子的尸体。

这些人无一不是死于非命，而且死相都非常惨烈。

在他们尸体出现的位置附近，叶寒发现了一座座错落有致的古老祭坛，周围到处都是白骨，散发着邪异无比的气息。

不过，他们却并未去破坏这些祭坛，因为，这些祭坛似乎已经完成它们的使命，如今破坏也只是浪费时间，已经没有任何意义。

而此刻他们的前进方向，正是根据这些祭坛最终判定出来的方位。

“咻”

他们的身影终于冲到了葬骨山的山顶。

一个黑漆漆的洞口出现在了他的面前，其中散发出一阵阵让人心悸的魔力波动

就在叶寒他们想要冲进山洞之中，一道黑影陡然冲出，朝着他们扑了过来。

银发老妪

叶寒的灵识一瞬间就判别出了对方的身份。

她就站在山洞口，仿佛毒蛇一般冷冷地注视着叶寒。只要叶寒再靠近分毫，她必定会暴起扑杀

再次见到这银发老妪，叶寒便发现她的实力比之前更强大了几分，绝对已经达到了半步皇级层次

之前叶寒透过蛮腾的视角，看到这银发老妪的时候就察觉到她不对劲，此刻亲眼见到终于知道，原来这银发老妪如今根本已经不是一个“人”，而只是一个意识被控制的杀戮兵器

拥有半步皇级层次实力，却没有思维，只会厮杀的杀戮兵器，绝对比任何其他半步皇级强者要可怕的多

“她的灵魂已经没有自由，被拘禁成了魔仆”艾箐雪说道。

说话间，银发老妪猛然出手了。

如今艾箐雪的力量一分为二，此刻应付起来也觉得有些麻烦。

叶寒打算要出手相助，艾箐雪却直接对他说道：“这里的事情就交给我吧，你尽管上山，一定不能让他们计划得逞”

叶寒有些担忧道：“你能撑得住吗”

艾箐雪淡然一笑，道：“大不了将两个分身合二为一，再将两波敌人汇聚一起对付”

声音一落，叶寒猛地看到她身形一动，竟是散发出一股如同泥沼一般的力量，拉扯住了银发老妪，而后陡然冲向了山脚下。

同一时间，半山腰的另一个艾箐雪也同时朝着这边冲了过来。

虽然叶寒知道接下去艾箐雪独战半步皇级的魔仆，还有一个大魔将，必然会有一场恶战，但是此刻他却无暇观看。

艾箐雪方才已经告诉他，能够打断魔族计划的人，必须掌握巫皇印，同时也必须是血肉之躯。

而她虽然也掌握了巫皇印，但却并非血肉之躯，所以，现在只能靠叶寒

正是因此，他不得不趁着艾箐雪为他制造的机会冲进了山洞之内。

然而，在他刚刚进入那漆黑一片的山洞时，眼前却猛地冲出一道道人影。

叶寒的灵识一扫，顿时有些愕然。

此刻突然冲到他们面前的人，竟然是鹏族太子墨羽

可是，墨羽明已经死了才对，刚刚他们才看到他的尸体

更让叶寒吃惊的是，蛮腾他们的身影也都一一在周围出现，悍不畏死地朝着叶寒扑杀而来

叶寒仔细扫了一眼，瞳孔便是微微一缩：“竟然这么狠毒，人杀了夺取精血也就罢了，就连灵魂也不放过”

此时蛮腾他们的状态和银发老妪极为相似，应该就是魔仆状态他们的实力也比原有的增强了不少，同样的，他们此刻意识不清，也已经沦为只会杀戮的兵器

“滚开”叶寒猛地一挥手，一股霸道的力量将他们震退出去。

就在这时候，四周再次出现几道人影，赫然正是沧剑门的那几名弟子。不过，他们此刻同样也都是魔仆。

“巫皇印”

叶寒毫不犹豫地动用了巫族的绝学，挡住了蛮腾他们第一波的合力攻击。

但是，这几个妖族太子、几名人族强者，十几个王级层次强大的存在瞬间包围住了叶寒，哪怕是叶寒，此刻都感觉到压力庞大。

他心中更加焦急的是，眼前这局势对方明显是设置了层层关卡，就是为了拖延时间。

他真要是被蛮腾他们拖在这里，哪怕能够自保，一旦对方完成了他们的计划，恐怕也会陷入更加恐怖的危险之中

就在这时，他忽然听到了一个声音：“殿下，我来帮你”

叶寒猛然回头一看，才发现紫炜竟然就在不远处，不用说，他肯定是被准备四处浑水摸鱼的辰峰他们带到这里来的

事到如今，叶寒也无暇询问他们怎么会在这里，只是招呼他们加入战斗。

有了他们的帮助，叶寒的压力也减缓了不少，也是在这时候，体内九龙鼎之中的林烟儿一道传音。

“让我们出去帮你吧”林烟儿传音说道。

叶寒犹豫了一下，最终也只能一咬牙，将林烟儿他们送了出来。

这下子，叶寒这边直接多出了十几个帮手，终于挡住了魔化了的蛮腾、墨羽他们。

“你们几个过来”叶寒传音对躲在一旁的看戏辰峰他们。

辰峰他们见自己已经被发现，也不好意思继续藏着了，正准备参加战斗的时候，叶寒却对他们说道：“不必战斗了，我有另一个任务要交给你们”

“什么任务”辰峰好奇问道。

叶寒直接将一个空间戒指交给而他，同时，传讯告诉了他具体的计划。

辰峰一听，眼睛顿时一亮，激动道：“这个任务我喜欢”

话毕，他就招呼银龙、蛤蟆他们迅速离开。

至于叶寒，在看到林烟儿他们已经稳住局势，暂时没有危险之后，一咬牙，直接冲进了魔气浩荡的洞穴之内

然而，让他意想不到的是，才刚刚冲进魔穴，他竟然就听到了一个熟悉的声音：“叶兄，好久不见，别来无恙”

第652章惊怒的魔皇

葬骨山上，陡然出现的冲天华光，沸腾了的水火之力，惊动了所有人。

山脚下，艾箐雪的嘴角浮现出了笑容，而正被艾箐雪缠住的大魔将脸色陡然巨变。

“贱女人，快滚开”大魔将疯狂咆哮。

然而，可惜的是，哪怕是他拼尽全力，却依旧无法从艾箐雪面前离开。

再看他们面前不远处，银发老妪赫然已经身首异处，无疑正是在战斗之中被斩杀了

“哇咔咔，我们成功了”

葬骨山半山腰，辰峰他们在肆意狂笑，得意非凡。

无疑，方才正是他们造成了这一场巨变。更仔细地说，就是他们按照叶寒的计划，带着一空间戒指的巫晶在这葬骨山上的各大祭坛之间穿梭、布置，最终造成了这场爆炸

而爆炸之后，他们也都看到，每一个祭坛几乎都炸出了几件不凡的珍宝。

“叶寒那个混蛋这一次总算是没有坑我们啊”蛤蟆妖流着口水说道。

此时，出现在他们面前的每一件珍宝，都是四品以上的宝贝，其中甚至很多都是上古独有，如今早已经消失了的东西

这些比起他们刚刚冒险在这山上偷偷摸摸弄到的那些骸骨留下的遗物价值可高的多了

他们几个毫不犹豫地一拥而上，一下子哄抢了起来

银龙却嗅到了一丝不寻常的气息，说道：“别抢了，回去我们再分，我感觉这山快要崩塌爆炸了”

他这么一说，辰峰他们一下子也察觉了出来。对于这种元气波动，他们可是最敏感的。

“靠，是真的”蛤蟆妖也不禁有些着急了起来，“怎么办我们虽然得到了宝贝，可是我们根本逃不了啊”

辰峰却冷静地思索了一下，说道：“我们会山顶去，嘿嘿，叶寒那个家伙的女人还在上面，跟着他们绝对没错”

对此，银龙、蛤蟆他们都深表申通。当即，他们也不再哄抢，直接各自收起了部分东西之后，便快速返回山顶。

就如同他们所猜测的一样，此时这整个葬骨山都快崩溃了

方才冲天而起的华光，正是魔穴之中的魔皇残影激怒之下释放出来的魔元力，而那沸腾的水火之力，则是叶寒催动巫皇印，与辰峰他们布置的巫晶彼此震荡联系，释放出来的巫元力

这两股力量此刻正在激烈碰撞，造成整个山体都要爆炸了

葬骨山山顶上，正在与魔仆激战的众人感受是最明显的。

不过，就在爆炸来临之前，陡然

“嗡”

他们身上猛地一道道华光猛然浮现，随即他们就全都消失了，原地就只剩下蛮腾他们这些魔仆。

看到这一幕，辰峰他们不禁傻眼了。

“卧槽，不是吧”

“我们来晚了”

“不好，爆炸就快开始了”

猛然间，整个葬骨山剧烈颤抖，天摇地动，让他们纷纷脸色剧变

辰峰他们不由得着急了起来。

银龙的目光忽然锁定了山洞方向，沉声道：“我们进去，我感觉到叶寒的气息还在里面，而且，他的女人刚刚似乎也冲到里面去了”

“对对，没错我们立即找到他们，一见到他们虎爷我就扑他们身上，看他们敢不敢抛下我们”辰峰说着，自己已经带头冲进了魔穴之中。

同一时间，魔穴深处。

突如其来的元气暴动，让叶寒也不禁有些吃惊。

无疑，这场元气暴动比起他想象之中的要庞大的多

半空之中，魔皇虚影一脸铁青，那样子仿佛要吃人一般。

这数万年来，他将自己的灵魂封印起来，打算利用他昔日在葬骨山上留下的祭坛催动血祭之力，最后夺取林天的肉身复活。

这一切他已经计划了那么多年，无论是林天得到他的传承与魔剑亦或者是大魔将被释放出来，这都在他的计划当中。

就是如今东极大陆上由“墟”引起的人族与妖族之间的战争，也都是他的安排。这数万年来人类和妖族之间的战争为他制造不少的灵魂，供他吸收，壮大自身的残魂，他的灵魂才存活到现在。

这一切的计划都实行地那么顺利，眼看已经快要成功了。

若非因为林天还太弱了，他强行夺舍林天的身体只会让他爆体身亡，他早就夺舍复活了。

如今只要将林天的修为提升到王级巅峰，再利用血祭之力增强他的肉身，他便可以直接夺舍林天的身体了，实现复活了。

可是，不曾想就在刚刚，他留下的所有祭坛竟都被几只完全没有被他放在眼里的小妖毁了，此时他与东极大陆上的联系也消失了，无法再汲取东极大陆上的灵魂了。

而且作用在林天身上的血祭之力也消失了。

这让他怎能不恨，数万年的心血眼看就要付诸东流了，而他的灵魂也会逐渐消散。

难道就真的这样眼睁睁看着筹划了几万年的大计付诸东流

“不行，我不会让我的计划失败的”魔皇的灵魂怒吼一声，双眼散发红芒，忽然宛如野兽一般看向林天。

“小子，把你的身体献给本皇吧，本皇将赐予你万世荣耀”魔皇狰狞笑道。

旋即，化作一道黑影，宛如厉鬼一般猛然朝林天扑去。

魔皇所化黑影速度十分迅速，转眼间便要撞在林天的身上了。

可是就在这时，九龙宝鼎之中的叶寒却看到林天的嘴角忽然一勾，露出了一个诡异的笑容，心中顿时沉重起来。

就在黑影即将与林天的身体接触的时候，林天手中的手印顿时一变。

“嗜灵秘术”林天口中冷叱一声。

他身下的血色祭坛陡然逆转，散发出血色之光，其胸膛之上更是忽然出现了一个黑色的漩涡。

漩涡之中还有血芒闪动，宛如一道道利齿一般，一股恐怖吸力骤然出现。

叶寒灵识探向漩涡之中，灵识竟差点被拉扯进去，还好叶寒警惕，及时撤回了自己的灵识。

“这是什么秘术”叶寒眉头紧皱起来，他竟然从那黑色旋涡之中感受一股让他心颤的气息。

“啊，怎么可能，你怎么会这门上古秘术，该死”魔皇惊恐叫道，声音中第一次露出了真正的恐惧，仿佛老鼠遇见猫一般。

第653章林天的逆袭

魔皇惊恐地大叫着，好像遇见克星一般。

但是，他发现他飞向林天的速度实在太快了，竟一时停不下来。

在加上先前他动用秘法帮林天提升修为，如今已是外强中干，更何况林天施展的是针对灵魂的秘术，魔皇根本抵挡不住。

他的身体在一点一点地被林天往那个黑色旋涡拉去

“你这个该死的蝼蚁，枉本皇如此用心栽培于你，你竟如此忘恩负义，想要吞噬本皇”魔皇一脸惊恐地说道。

“哼，忘恩负义别说的那么大义凛然，我又岂会不知道你的打算你所做的一切，不过是想要让我变强，好让你夺舍我的肉身复活罢了。”林天冷笑道。

“从我在青云山脉中遇见你后，我就知道你不过将我当成你的复活大计的工具罢了。”林天继续讽刺道，“但是，可惜的是，一直将我视作棋子的你，没想到有一天我会翻身成为棋手，而你不过是助我林天踏向武道巅峰的一枚棋子罢了，哈哈”

“你这只卑微的蝼蚁，你妄想吞噬本皇本皇就是死也不会让你好过的”魔皇怒吼一声，整个灵魂之上黑光大盛，好像要施展什么恐怖秘术对抗林天。

“哼，还想反抗，乖乖做我变强的肥料吧”林天冷笑一声。

只见林天手中结印，一股黑色大的能量从他身上冒出。

“魔皇印没想到你居然连我的魔皇印你都偷学会了不过，你居然想用我的魔皇印来对付我你实在太愚蠢了”魔皇狰狞笑道。

他此时的灵魂体上散发的黑光此时已经到达了顶点，他嘴角不禁一勾，他有把握在自己被吸入那个黑色旋涡之前打断林天的秘法，至于林天手上的那不完全的魔皇印，他丝毫没有放在心中。

然而，就在这时，陡然

他看见林天右手中陡然出现一颗暗红色的肉团，一些暗红色的液体好像血液一般，穿过林天的指缝只见滴落在地面上。

肉团还在不断地“扑通扑通”地跳动着，仔细一看，赫然是一颗心脏。

魔皇看着被林天握在手中的心脏，瞳孔不禁一缩，声音有些颤抖地嘶吼道：“怎么会你在哪里找到的”

“嘿嘿，看来你认出这是什么东西了”林天脸上露出得逞的笑容，却并没有回答魔皇的问题。

九龙宝鼎中，叶寒的眼睛也是一缩，因为他在林天手上那颗心脏之上竟然感受到了一股恐怖的魔气

而且这股气息和魔皇的气息十分相似。

“这心脏难道是”叶寒脑海之中顿时灵光一闪，想到了什么。

看到魔皇的神情，以及心脏上的气息，叶寒猜测这心脏恐怕是魔皇的

魔皇的脸色顿时变得无比阴沉起来，这可心脏确实是他的。

数万年前，他与巫皇大战，结果被巫皇拼死毁去肉身，只剩下这么一颗心脏。这数万年以来，他一直躲在这里面，封印自身，并且通过不断地吞噬灵魂才苟延残喘至今。

若非如今为了自己的复活大计，他断然不会轻易离开自己的心脏，因为那是他灵魂存在的根本。

在来巫魔战场之前，他已经把心脏藏起来了。却没想到居然还被林天悄然找到了。

林天一脸戏谑地盯着魔皇，说道:“嘿嘿，你终究是棋差一招”

说着，他左手的魔皇印直接轰在了魔皇的心脏之中。

“不”魔皇嘶吼道。

在林天的攻击落在他的心脏上的时候，他整个灵魂顿时一颤，感觉就要消散了一般。

“化做我的力量吧”林天狰狞笑道。

只见他胸前的黑色旋涡之中忽然冒出一根根红色的触须，趁着魔皇精神涣散的间隙，直接束缚住了他，而后猛地向旋涡之中拉去。

魔皇意识恢复之时，却发现自己竟然无法挣脱束缚。

“没想到我堂堂魔皇最后竟然还栽在你这么一个毛头小子的手上”魔皇笑道，不过笑声之中却是充满了悲凉。

就在这时，叶寒的身形忽然出现在山洞中。

九龙宝鼎悬浮在他的头顶，就到龙纹虚影吞吐，快速形成了一颗紫金龙珠。

叶寒手一挥，紫金龙珠“轰”地一声，朝林天爆射而去。

他必须阻止林天，否则吞噬了魔皇的灵魂之后，他将不是魔皇的对手。

“哼”林天冷哼一声，却是毫不担心，因为他早有准备。

只见他双手拍在身下的祭台之上，祭台陡然出现了一道血色障壁，将他包围在中间。

紫金龙珠轰然落在障壁之上，顿时发出了一声巨响，却是依旧没有轰碎障壁。

“喝”叶寒冷叱一声，眸光一凝，一道恐怖的威能自他体内释放而出，朝林天撞去。然而，“天威”还没有到达，林天的身形却是慢慢消失了。

天威直接穿透而过，完全没有碰到林天。

等天威的力量散去之后，林天上的身形却有再次凝聚。

这让叶寒眉头一皱，他不知道林天施展了什么秘法，竟然可以躲过了自己的天威攻击，他却是知道他已经阻止不了林天了。

因为魔皇的灵魂残影已经完全被林天吸进了黑色漩涡之中。

叶寒不知道这灵魂残影到底是不是魔皇留下来的全部希望。

但是，震撼一世的一代枭雄，最终却是落得如此下场，就是叶寒也难免为他感到悲哀

不过叶寒却没有心情却感叹什么，而是身形一闪，迅速朝山洞外面冲去。

因为他感受到了山洞另一端此时出现了几道人影，赫然正是林烟儿他们。

来到林烟儿他们身边，他直接将林烟儿他们收进了九龙宝鼎之中，便继续朝山洞外冲去。

在离开之前，他的灵识往山洞之中一扫，看见林天并没有追击自己，他微微松了口气。

但紧接着，他的心又一下子提了起来，因为他看到林天在吸收了魔皇的灵魂之后，此时竟然在吞食魔皇的心脏

“轰隆”

整个山洞终于彻底爆炸了，恐怖冲击瞬间蔓延向整个葬骨山

第654章林天入魔

“轰隆隆”

剧烈的爆炸一波接着一波，整个葬骨山转眼间彻底崩溃。

恐怖的能量肆意冲击四方，就连四周的空间都在这爆炸之下纷纷崩裂。

“嗤嗤”

九龙鼎在爆炸的冲击下，发出了刺耳的声响，却一直坚挺着没有破碎。叶寒控制着它不断地向外飞去。

此时他也很庆幸，自己当初炼制了这九龙鼎的决定果然没错，至少在这恐怖爆炸之中，他能够拥有一个容身之所。

一边向外飞去，叶寒的灵识却一直没有离开下面葬骨山的情况。

“咦那家伙不见了”他目光一阵闪烁，却是发现爆炸之中已经看不到林天的身影。

他自然不会觉得林天会在这爆炸内陨落，只是惊讶于对方不知道用了什么办法逃走。

就在这时，忽然，叶寒的脸色一变。

在他的灵识之内，一个可怕的身影陡然出现。

竟然是大魔将

他不知怎么摆脱了艾箐雪，此刻正在飞速朝着他们这边扑了过来。而且，看他来势汹汹的模样，似乎准备对他们展开殊死一击

九龙鼎承受的压力已经到了一个临界点，这一点叶寒非常清楚，若是再被大魔将这么全力一击，很可能立刻就会破碎，到时候所有藏身其中的众人就都危险了

一时间，叶寒也顾不得思考这大魔将怎么就忽然盯上自己了，当即毫不犹豫地便是灵识锁定，而后便是猛然发动攻击。

先下手为强

“天威”

“轰隆”

叶寒一出手就是他如今最为凌厉的手段，瞬间命中大魔将

饶是强横如此的大魔将，在他全力催动天威攻击之下，整个人猛然一顿，而后根本无法再靠近，直接朝着下方坠落下去。

在他坠落的过程中，艾箐雪的身影猛地出现，手中赫然已经掐动起了巫皇印。

“杀”

一股霸道水火之力急速凝结，化作一只巨大的手掌，当空拍落下来，直接拍在了大魔将的身上，一下子将他如同苍蝇一般拍进了那滔天大爆炸之中。

大魔将哇哇大叫，暴怒无比，却无法躲过被下方的爆炸冲击吞没的命运，生死未卜。

叶寒微微松了口气，灵识却依旧片刻都没有放松。

蓦然，他脸色再次一变，一下子阴沉了下来。

因为，他似乎发现了大魔将为何为突然瞄准他们了。

“嗖”

他身形一动，直接来到了林烟儿的身边，就发现林烟儿此刻居然双目紧闭，意识正在与体内一股力量厮杀。

这股力量叶寒非常熟悉，赫然正是林天的力量

显然，这正是之前叶寒遇到的林天的分身，他竟然缠上了林烟儿，还利用自己的魔力将大魔将给引了过来。

叶寒的灵识直接进入林烟儿的体内，瞬间与林天的分身意识产生碰撞。

林天轻笑的声音直接在他脑海之中响起，道：“哈哈，叶兄，多谢你的相助了”

叶寒瞬间明白，对方这是利用他们引开大魔将，毫无疑问，此刻林天的本体应该正在朝着什么地方逃走。

不过，他千般算计，终究还是小看了叶寒。

“天威”

叶寒的灵识竟然瞬间捕捉到了他分身意识与本体之间的联系，隔空施展天威，直接攻击林天的本体。

“什么”

正得意地准备逃走的林天陡然脸色巨变，只感觉自己像是忽然被一座大山撞到了一样，整个人瞬间撞懵了。

林天闷哼一声，整个人在空中坠下，他感觉自己灵魂宛如快被撕裂了一般。

“该死，这是什么东西”林天咬牙怒骂道，

他先前调查过叶寒会一种恐怖的灵魂攻击，但是他没想到居然这么恐怖，而且居然还能够利用特的灵魂气息，隔空攻击到他。

林天一咬舌尖，强行让自己清醒过来，而后连忙入定拼命守住自己的心神。

他知道，只要他一个疏忽，恐怕他的灵魂就会被叶寒那恐怖的灵魂攻击彻底轰散，那么他就真的完了。

砰

林天直接从半空中一头栽在一片草原之上，地面上响起一声闷响。

不过，林天如今的肉身十分强悍，到不至于摔死，只不过受了点伤而已。

“噗”

林天一口逆血喷出，脸色变得十分苍白，双眼中充满血丝，看起来极为狼狈。

林天艰难地用双手撑着地面，缓缓地坐起来，口中还在不断地喘着大气。

“叶寒，我果然没看错你，我很期待我们下次的相见”林天抹掉嘴角的血迹笑道。

随即，他忽然注意到了五百米之外急速而来几道人影，赫然正是莫铭等人。

五百米的距离对于王级强者来说不过眨眼间便可到达。

莫铭等人见到林天旁坐草地上，纷纷降落，跪在林天面前行礼道：“参见林祭司”

林天作为魔皇复活的肉身，他在“墟”中的地位很高，几乎可以说仅次于墟，莫铭等人此时并不知道他已经将魔皇吞噬了，见到他自然要恭恭敬敬地行礼。

林天见到他们的到来，脸上忽然露出一道诡异的笑容。

“林祭司，您受伤了请问我们有什么可以帮到您的吗”莫铭和阴柔男子见到林天脸色苍白，便下意识地问道。

不过，两人先前一直都很看不起林天，认为林天只不过是运气比他们好，被魔皇看重而已，一直以来他们对林天这个祭司都不怎么放在心上。

他们此时的问话也不过只是表示礼貌而已。

“有啊”林天忽然咧嘴一笑。

莫铭两人先是一愣，心中不禁腹诽起来：我不过是问问而已，你又何必这么认真

当然，这些话他们也只敢在心中说道罢了。

“不知我们该怎么帮助大人”莫铭沉声道。

“其实你们也不用做什么，只需要献出你们的灵魂，作为我的补品就够了”林天淡淡地说道，就好像在说一件稀疏平常的事情一般。

莫铭等人一愣，还以为自己听错了。

“没错，你们没听错，都化作我的补品吧”林天忽然大笑道，手上魔皇印浮现，直接镇压住了所有人。

而后他的手臂冒出黑气，落在一个了莫铭的脑袋上，莫铭双眼变得滚圆，脸上写满了惊恐之色，但却是众挣脱不了林天的束缚。

很快，莫铭身体开始干枯起来，最后变成了一具骨架，整个过程中甚至来不及发出一声惨叫。

风一吹，骨架化作了灰尘。

而林天凶戾的双眼投向了场中其他人。

第655章巫皇

九龙宝鼎中，叶寒的灵识在林烟儿体内来回地探查。

在确定林烟儿身上属于林天的气息已经彻底消失了，叶寒终于松了一口气。

不过，叶寒这才发现他的灵识在林烟儿的体内探查的同时，林烟儿身体的每一寸肌肤都被他尽收眼底。

刚刚因为情况紧急他并没有过多地在意，现在稍微安全了一点叶寒却不得不注意到。

尽管他和林烟儿已经确定了关系了，但是叶寒的脸依旧“刷”地一下红了起来，不由一些口干舌燥起来。

不过，他还是连忙将灵识从林烟儿身上收回。

而这个时候林烟儿也悠悠醒来，眼神怪异地盯着他，脸上还带着红晕。

就连一旁的艾箐雪也挑着眉地看着他，而后露出了一个戏谑的笑容。

叶寒顿时大感尴尬，不由自主地摸了摸鼻子。

“叶大哥，你怎么了”帝辛晨见到叶寒的神情，一脸好奇地凑过来问道。

叶寒自然不会告诉他实情，只好随便敷衍打发了他几句。

“那个，我们接下来怎么办啊”叶寒望着艾箐雪问道。

艾箐雪白了他一眼，叶寒转话题的技巧是在太差了。

“魔皇和大魔将既然已经出世，恐怕此时东极大陆已经陷入一场危机中了”艾箐雪说道，“我们最好快点回东极大陆”

“那我们即刻启程”叶寒问道。

艾箐雪摇了摇头，说道：“你现在的实力还是太弱了，按你所说，那个叫做林天的人类吞噬了魔皇的灵魂还有心脏，恐怕要不了多久就会达到皇级，那是真正的皇级，而非像战殿那几个老家伙那样子的伪皇。”

“所以在回东极大陆之前，你必须将你的实力提升起来，至少要达到皇级”艾箐雪说道。

叶寒闻言脸色凝重，如今的他皇级以下无敌，但是面对皇级强者却毫无反抗之力。

但是要提升到皇级，叶寒心中却是倍感压力，毕竟他现在的真实修为不过是低级王级罢了，这两者之间几乎差距了一个大境界。

要是让他慢慢修炼叶寒很有信心突破到皇级，但是那恐怕至少要用七八年的时间，这还是算很快的了。

而听艾箐雪所说的如今东极大陆恐怕已经陷入了一场大危机中了，等到他修炼到皇级的时候才回去，恐怕菜都凉了

艾箐雪看着看叶寒的反应，似是看穿了他的心思，嘴角一勾，笑道：“当年魔皇会留下诸多的手段，那我又怎么可能没有呢”

叶寒闻言眼睛一亮，艾箐雪这句话的意思岂不是间接地承认了她便是当年的巫皇

而艾箐雪艾箐雪的意思好像能够让他在短时间能快速进阶

“那事不宜迟，我们快点走吧”一旁的林烟儿说道，刚刚叶寒和艾箐雪的谈话她都听见了。

“不急，有人来了”艾箐雪和叶寒都摇了摇头说道。

林烟儿闻言，迅速释放自己的灵识。

九龙宝鼎之外，爆炸的余波尚未平息，周围的火焰还没有消散，此时的葬骨山早已经彻底蹦蹋，原本葬骨山中所埋的无数白骨在爆炸之中直接化成了灰烬。

很快林烟儿的灵识便见到远处有三道人影爆射而来，很快就来到了葬骨山的上空，赫然正是华辰山、穆德还有花姥姥。

只不过三人此时是十分的狼狈，华辰山一头灰发蓬松，整只右手居然没了，此时正在蠕动恢复。

而穆德的情况也好不到哪去，浑身血痕，脸色惨白，看样子受了很重的伤。

花姥姥的状况最糟糕，虽然表面看起来要比华辰山他们好一些，不过是身上有数道恐怖的伤口罢了，不过叶寒却是能够感觉到此时她气若游丝，身上的生命本源消耗大半，恐怕离死不远了。

“那个家伙难道被三人杀了”叶寒疑惑起来。

就在刚才，叶寒已经从艾箐雪那里听说墟两道分身融合之后与华辰山三人大战的消息了，如今华辰山三人或者出现在这里，是不是就说明墟已经被他们杀了

“不，我感觉那个人应该还没死。”艾箐雪说道。

叶寒点头，直觉告诉他墟这个人很不简单，华辰山三人恐怕还真留不下他。

就在这时，姚媛还有吴中天等人也纷纷赶来了，战殿的几个接引者只剩下吴中天一人，而仙薇宗的弟子则死了两个。

而那名翩翩公子和黑衣女子看起来好像没有受伤的样子，至于那名青袍男子叶寒至今还没有找到他的身形。

就在这时

轰

一道黑影从葬骨山中的废墟冲天而起，最后悬浮在虚空之中，不是大魔将又是谁。

只不过此时的大魔将状况也不怎么好，浑身像是被什么撕裂了一般，黑血斑斑。

叶寒见到大魔将的时候，脸色不由凝重起来，大魔将在承受了他的“天威”之后，竟然没有死，只是灵魂受到了损伤。

叶寒知道并非是“天威”的威力太弱，而是他如今的灵魂强度和大魔将的灵魂强度相差太多了。

“让他们继续在这里狗咬狗吧，我们走”艾箐雪说道。

叶寒点头，控制着九龙宝鼎悄然远离葬骨山。

很快，他们便回到了黑龙城之中，只不过如今的黑龙城出了一些尸体之外，没有其他的活口了，所有人都被葬骨山给吸引过去了。

九龙宝鼎悬浮在半空中，叶寒向下看去，看见了九座巫晶山，这才发现这九座山的位置有些特殊。

“下去吧”艾青雪说道。

叶寒依言，控制着九龙宝鼎缓缓降落，落在其中一座山峰之上。

艾青雪率先出了九龙宝鼎，站在山峰之巅，环视着黑龙城。

“你应该已经猜到我的身份了吧”艾青雪说道，“没错，我就是巫皇”

叶寒闻言并未吃惊，他一早就猜测到了，不过林烟儿帝辛岚他们却是震惊不已。

他们没想到眼前这个可爱的小女孩竟然就是当年的巫皇

帝辛岚回想起第一次见到艾箐雪时候的场面，当时艾箐雪不愿让自己碰她，还说她是小丫头，如今想起来对于活了数万年的艾箐雪来说自己还真是小丫头没错。

“你能和我说说当年你和魔皇一战的事情吗”叶寒说道。

艾箐雪遥望着远方，目光闪烁起来，而后叹了一口气。

第656章战场封闭

艾箐雪仰望着灰色的天空，不禁叹了口气，终于开始想叶寒说起当年的事情。

原来，六万年前，魔族骤然出现在东极大陆上，谁也不知道他们到底从何而来，只不过当时的魔族十分弱小，没有引起任何人的关注。

但是，很快东极大陆上的许多生灵被魔气感染，成为了魔族的傀儡。

魔族就这么通过吞噬这些被感染的魔族傀儡迅速成长起来。

同时魔族的繁殖能力十分恐怖，很快便几乎布满了整个东极大陆

而魔族不断进化，最终有一特殊的魔族发生了变异，实力变得十分恐怖，成为了魔族的首领，也就是魔皇

在魔皇的带领下，魔族仅仅用了不到一千年的时间，便已经变成了一个十分恐怖的种族，东极大陆上也因为魔族变得一片生灵涂炭。

那时，艾青雪与其他各族强者率领东极大陆上各大种族，与魔族展开了决战，这场战争足足打了上百年，无论东极大陆各族还是魔族，全都死伤惨重。

不过，在付出了惨重的代价之下，终于将魔族几乎都消灭了，只剩下魔皇与他的亲卫战团。

而东极大陆上的各族强者也只剩下作为巫族族长的艾箐雪。

艾箐雪率领手下强者与魔皇展开了最终的决战，艾箐雪手下战将很多战死沙场，不过也击杀了魔皇的手下也死伤惨重。

趁着魔皇闭关，魔皇三大得力战将有两个被艾箐雪击杀，而大魔将也是在那个时候被艾箐雪配合其他战将封印起来的。

当魔皇出关的时候，艾箐雪和魔皇在巫魔战场上展开了最终的对决，当时那场战斗打得天崩地裂，巫魔战场被两人打得支离破碎。

艾箐雪最终动用秘术，燃烧精血毁去了魔皇的，不过她也受到了重创，几乎垂危。

当时艾箐雪并不知道魔皇的灵魂藏在心脏中逃窜了，她只是隐约觉得魔皇还没彻底死去，或许终有一天将卷土重来。

所以艾箐雪利用死前的那段时间也布置了不少的安排，包括叶寒在紫寰王朝南域得到的巫皇印传承也是那时布下的。

让叶寒感到意外的是这黑龙城也是艾箐雪所建的。

“你可知道我当初建造这黑龙城的目的”艾箐雪问道。

叶寒沉吟了片刻，而后反问道：“难道和我们接下来的行动有关”

“没错，这黑龙城与九座巫晶山其实构成了一座上古大阵九星周天阵。”艾箐雪平淡地说道。

艾青雪的语气很平淡，听起来就像在会所一件无关紧要的事情一般，但是一旁叶寒的眼睛却是一缩，因为“九星周天阵”这个名字他听过。

在重玄塔中得到的传承中有提及过这个大阵，这是一个古老的空间术阵，能够在一片小空间之中开辟一个平行空间，而且十分的稳固，想要布置这座大阵实力至少必须达到皇级巅峰。

这么说来艾箐雪当时的实力已经达到了皇级巅峰了，甚至更恐怖

艾箐雪并没有理会叶寒的情绪，依旧一脸平淡地望着环视着黑龙城，眸子中竟有一抹淡淡的伤感。

叶寒不知道的是，当初她与魔皇大战，已经受了重伤，根本没办法**完成这个大阵。

她是借助了她的族人们的力量才完成的，不过也因此牺牲了不少巫族族人。

艾箐雪手中浮现了一枚金色印记，印记一分为十三，其中，九枚分别飞向九座巫晶山，有四枚飞向了黑龙城四座城门。

“轰”

下一刻，叶寒便感受到了整座黑龙城震动起来，一股浩瀚沧桑的气息不知从何出散发出来。

而后叶寒便注意到脚下的巫晶山开始发出璀璨的蓝光，不远处的其他八座巫晶山亦是如此。

黑龙城四座城门忽然发出“咚”的一声，宛如青铜钟响一般，震人心神的钟鸣声在整个黑龙城中来回震荡。

不管林烟儿还是帝辛岚、帝辛晨，此时所有人都震撼不已，唯有叶寒还算平静。

就在这时，黑龙城的上空出现一个复杂的金色阵纹，阵纹洒下道道光辉，与九座巫晶山相互呼应。

在地面上空的空间开始扭曲，最终出现了一个金色的通道，不知道通往何方。

这整个过程中，艾箐雪始终都一脸平静，好像周围发生的事情都与她毫无关系一般。

“走”看到金色通道的的出现，艾箐雪轻呼了一声，率先行那金色通道飞去。

叶寒快速地跟了上去，他不知道艾箐雪要带她去哪，他只知道艾箐雪应该不会加害于他。

其他人都相视了一眼，纷纷跟了上去。

一行人径直跃入金色通道之中，周围一片金光，叶寒甚至都有些分不清上下左右了。

不过很快，他们就已经穿过了金色通道，进入了一片白色空间，而他们头顶的金色通道此时也开始慢慢关闭了。

在叶寒他们进入金色通道不久后，有一些人见到在远处见到了黑龙城上空的阵纹，他们还以为是什么异宝出世了，连忙折返回到了黑龙城。

只不过当他们回到黑龙城的时候，黑龙城早会恢复一片宁静，金色通道早已关闭了，九座巫晶山也已经恢复正常了。

这些人依旧不死心，花了大半天，在黑龙城中全面地搜寻了一遍，结果依旧一无所获。

非但如此，在叶寒他们离开之后不久，整个巫魔战场也迅速开始崩溃了。

还存留在其中的人，不管修为强弱如何，都开始受到这个空间的排斥，一个个从这个空间中被挤了出去。

就连大魔将他们此刻也承受不了这股排挤力量，顶多是暂时强撑着不被排挤出去而已。

正在和大魔将激战的花姥姥等人不由得松了口气，连忙准备顺着这股排斥力量脱离现在的困境。

然而，他们意想不到的是，在他们各自放松的瞬间，大魔将陡然爆发

“轰隆”

浩荡的魔力化作一道恐怖的魔刺，猛地穿透花姥姥的肉身，瞬间让她血洒长空

华辰山等人都是惊怒交加，但是，再反应过来的时候，大魔将竟然身形一闪，抓住了华辰山，然后便顺着空间排斥的力量，直接消失了

第657章巫皇之墓

在金色通道完全关闭之后，叶寒他们便感觉到身上好像受到神秘力量的牵引，身形不由自主地向前飞去。

周围的白色空间在两边迅速闪过。

众人开始有些慌张，不过当看到叶寒一脸冷静的时候，他们也慢慢心安起来，开始好奇地打量着四周的景象。

可惜的是周围除了白茫茫的一片，什么东西都没有。

大概过了半柱香的时间，他们眼前终于不再是白茫茫一片了，一块蓝色的冰晶出现在众人的眼前。

这块冰晶足有百丈高，宛如一座高山一般，悬浮在虚空之中。

整块冰晶晶莹剔透，一点杂质都没有。

然而，众人注意到在冰晶的中心好像有一个黑点，继续靠近之后，他们终于看到那个黑点赫然是一道人影。

冰晶中的女子身着华衣，头戴皇冠，宛如女皇一般。

她此刻微曲着身体，双眼紧闭，宛如恬静地熟睡着一般。

周围的人都不由地安静了下来，甚至于有些人还屏住了呼吸，仿佛担心因为自己鲁莽行为而吵醒了眼前这名女子。

叶寒看着众人的反应，不禁失笑，他能够感觉得到冰晶中的女子身上并没有任何生机，应该早已经逝去了。

他仔细地打量着女子的样貌，发现这名女子竟与艾箐雪有几分相似，只不过艾箐雪容貌如今还没完全长开而已，让叶寒有些诧异起来。

一旁的林烟儿看到叶寒的反应，在叶寒的腰间狠狠地掐了一下。

她倒不是因为叶寒一直盯着冰晶中的女子看而吃醋了，而是因为觉得叶寒的举动亵渎了这个女子。

因为这女子实在太美了，美的让任何人都怜惜。

叶寒腰间吃痛，与林烟儿对视了一眼，便猜出了林烟儿的想法，不由有些无奈起来。

艾箐雪看着冰晶中的女子有些怔怔出神，不知道在想什么。

“她是”叶寒询问道。

艾青雪点了点头，不过她并没有转过头，依旧紧紧地盯着冰晶中的女子。

得到了艾箐雪肯定的回答，叶寒释然地点了点头，果然和他猜测的一样，这冰晶之中的女子正是艾箐雪。

不，更准确来说是巫皇的肉身

而如今的艾箐雪只是一个灵魂体而已。

“你带我来这里应该不只是为了来看你的遗体吧”叶寒说道。

艾箐雪闻言，狠狠地瞪了他一眼，她如今灵魂还存在与世上，不算真正的死亡，可是叶寒居然用“遗体”来形容她

就连一旁的林烟儿看到叶寒说话这么不怜香惜玉，特别是对这么一个让谁都忍不住心疼怜惜的人，她心中也有些不满起来，双手在叶寒腰间死命地掐。

叶寒尴尬地摸了摸鼻子，一时有些不明白他说艾箐雪林烟儿为什么要生气，心中感叹：女人心真如海底针啊

“你跟我过来吧”艾箐雪说道。

说着沿着冰晶的边缘向另外一边走去，叶寒快速跟了上去。

“我带你来这里自然是为了提升你的实力”艾箐雪冷淡地说道，显然还在为叶寒刚刚的话生气。

“这和你的身体有关”叶寒好像猜测到什么。

“没错，我准备燃烧我的肉身的本源之力，助你提升实力，突破皇级，铸造法相”艾箐雪平静地说道。

然而，叶寒却是脸色剧变，沉声问道：“这样做对你自己影响恐怕有很大的影响吧”

艾箐雪一顿，而后平静地说道：“我的燃烧本源之力后将会在两个时辰之内消失，而我的灵魂恐怕也将会陷入沉眠之中”

“不行，我绝对不会答应那么做”叶寒拒绝道，眼睛中充满坚定之色。

艾箐雪对他来说有着很大的恩情。

当初刚刚穿越过来在南域的时候，他还很弱小，如果不是艾箐雪传给他巫皇印，他恐怕早就死了。

再加上，这段时间的相处，艾箐雪对他来说亦师亦友，叶寒对艾箐雪早就产生了感情，艾箐雪对他来说就像自己的亲人一般。

一直以来，艾箐雪都在帮助他，却从没向他要求过什么。

如今她居然又准备燃烧自己的本源之力，来提升他的实力，这份恩情实在太重了，重到他无法接受。

艾箐雪说她的灵魂只会陷入沉睡叶寒怎么都不相信，后果恐怕比这更加严重吧

“现在不是任性的时候，你若是成长起来，谁来阻止大魔将还有成长起来的林天到时候整个东极大陆上的生灵都要遭殃”艾箐雪冷声道。

不过，虽然她脸上冰冷，但是叶寒的反应依旧让她心中不由一暖，她自然能够感受得到叶寒是真心关心她的。

而她确实没有说出一些实情，灵魂陷入沉睡之中那是最好的结果，这个过程中他的灵魂有很大的可能将会就此消散，只不过她不想将这些告诉叶寒罢了。

她以前关注到叶寒，不过是对叶寒的修炼功法和速度感兴趣，想要看看叶寒能够成长到哪一步。

经过了这段时间的相处，她和叶寒一样，已经把对方看成了很重要的人了，更是一个可以托付衣钵的人。

“一定有其他的办法的”叶寒脸色凝重地说道。

一旁的帝辛晨忽然不解地问道：“这位姐姐，既然你就是当年的巫皇，为什么你不直接自己想办法复活过来，再去解决外面的敌人我想外面的敌人应该还没有当年的魔皇那么厉害吧”

其他人也都纷纷看向了艾箐雪，此刻也都十分疑惑。

艾箐雪却无奈苦笑，轻叹一声，道：“不是不想，而是不能。”

“为什么不能”林烟儿疑惑问道。

“昔年那一战，我和魔皇都是拼尽全力，甚至燃烧灵魂，灵魂早已经重创，早就该魂飞魄散了”

艾箐雪缓缓解释道：“我虽然用秘法将自己的意识保留下来，但是，重创了的灵魂要复活却绝不是那么容易的事情，魔皇可以不顾一切掠夺各种灵魂修复自己，若是我也这么做，与他又有什么不同”

众人不由得肃然起敬，忽然也有些明白，巫族传承之中，为何更多是侧重于如巫医、炼药等救助、教化之道，而攻击战斗之法却十分稀少了。

艾箐雪却看向了叶寒，道：“如今的我已经应付不了局面，现在只能靠你了”

第658章功法再变

听完了艾箐雪的解释，叶寒却依旧非常坚决地说道：“我还是不同意这样的做法”

“想要在短时间让你突破到皇级没有其他办法了，现在我们没有其他的选择了，你必须为东极大陆承担起责任”艾箐雪脸带怒容说道。

“一定会有的”叶寒并好像没有听到艾箐雪的话一般。

他索性直接盘坐在地上，闭上双眼，开始陷入沉思之中，脑海中迅速地思考着，想要找出一种两全其美的方法。

看着叶寒的样子，艾箐雪眼中不禁出现了一抹复杂之色，她自然能理解叶寒的想法，这是这一切由不得他们罢了。

一天、两天、三天转眼已经五天过去。

叶寒苦苦思索，可是却依旧没有没有想到任何办法。

而就在叶寒不知怎么办的时候，他的身体忽然一震。

他猛然感觉到自己的丹田之中忽然多出了两道特殊的真元之力，一黑一白，赫然是阴阳属性的这是又有人修炼云诀成功，反哺给他的力量。

自从叶寒进阶王级之后，云诀对他已经几乎没有什么影响了，甚至于到后来都已经没办法通过云诀让别人将真元之力反馈给他了。

所以，这段时间他在巫魔战场中也没办法调查具体是怎么回事。

前段时间，他就发现修炼云诀的人数居然不增反减了，猜测到现在东极大陆上恐怕发生了什么了不得的事情。

这些减少的数目应该是修炼云诀的人已经死亡了

让叶寒没想到是，这个时候竟然还有人修炼成他的云诀，而且还是阴阳双属性的，令得叶寒体内多出了这两种属性的真元之力。

随着阴阳真元之力的出现，叶寒身上的气息开始变化。

而这两道真元之力就像凶猛的浪涛一般，冲开了叶寒体内的水闸一般。顿时源源不断的真元之力汇集而来。

很快，叶寒身上的气息开始变化起来，终于进阶王级三阶

随着叶寒的进阶，修炼了云诀的人因为叶寒而受到的修为压制也变松了，也开始进阶了，反馈给叶寒的真元之力也开始变多了。

叶寒身上的气息依旧在节节攀高

王级四阶

王级五阶

这一切就好像厚积薄发一般，在这一刻彻底爆发开来，叶寒的修为不断地增长。

周围其他人，哪怕是艾箐雪，此刻看着他身上的变化都直接呆住了。

“卧槽，吓死虎爷了”辰峰最先怪叫了起来。

他和银龙他们刚刚还在讨论怎么找叶寒麻烦，报被叶寒坑了的仇恨，现在他们都觉得很绝望。

“叶大哥好厉害”帝辛晨惊呼一声。

“这家伙真是一个怪物”帝辛岚已经无力吐槽了

至于林志荣、张堑等人，此刻却都用一种崇拜的目光看着叶寒。

林烟儿倒是大概知道叶寒功法的一些事情，此刻也大概知道叶寒的突破是怎么回事，只是开心激动地

艾箐雪看着叶寒身上渐渐暴涨的气息，却不由得有些担忧起来。

她怕叶寒为了不让她燃烧本源之力而施展什么秘法强行提升修为，最终造成修行根基被毁的话，那可就得不偿失了。

这绝对是艾箐雪不想看到的结果，她可是已经将叶寒当成了自己的衣钵传人看待了，自然不会看着叶寒自毁前程。

不过，在用灵识反复探查之后，艾箐雪终于松了口气。

叶寒之前的修炼都十分扎实，这样子地提升实力虽然会造成气息有些虚浮，但是并不会影响他的修炼根基。

放下心之后，艾箐雪不由有些好奇起来，叶寒到底修炼了什么功法，竟然如此奇特

哪怕是她都闻所未闻

其他人本来也有些担忧，不过在艾箐雪递给他们一个心安的眼神之后，也都放下心了，对于艾箐雪他们还是十分信服的。

叶寒的气息此时还在不断地攀升，不过随着修为的提升，速度也逐渐下降了。

终于，叶寒的气息终于不再攀升了，最终稳定在王级九阶上。

一旁看着心惊肉跳的众人，此刻心情也总算是定住了。他们不知道的是，其实同一时间，外界那些修炼云诀的人也都在用一种惊人的速度快速突破。虽然他们突破的速度无法与叶寒相比，但是，在其他人看来却也已经非常震撼。

这样的状况直接导致更多人对于云诀的崇拜与向往。

当然，这些对于叶寒而言暂时却并不重要，因为这些人暂时也无法为他提供什么帮助。

此刻，叶寒更加在意的其实是那个突然为他传递来了阴、阳双系真元力的云诀修行者。

原本云诀受他修行的天帝诀的影响压制，所有修行者除非是修行水、火、风、雷四系的，否则根本不可能成功。但是，此刻却有人以阴阳之道修行成功了，而且还反过来影响他。

虽然对方带来的影响结果是好的，但这一点叶寒却依旧不得不谨慎小心。

于是，在体内气息快速增长的时候，他的灵识其实已经沿着天帝诀与云诀之间的一丝联系，直达那名修炼阴阳之力的云诀修行者所在之处。

让他惊奇的是，这个人竟然不在东极大陆，而是在另一方天地之中。

“轰”

叶寒的灵识也是十分艰难地，才来到了这一方天地，第一时间就发现，这一方天地之中阴阳二气简直浓郁得离谱。

“这到底是什么地方”叶寒心中暗自惊奇。

他实在是惊讶，自己在东极大陆上传播的云诀竟然会被传到另一方天地之中。

旋即，他的灵识直接来到了那名云诀修行者体内。

“什么人竟敢窥觑吾之肉身”那名云诀修炼者竟然一下子就察觉到了他的存在，顿时暴喝一声。

叶寒竟然感觉到了他在挣脱自己对于云诀的掌控，心中有些惊讶，却没有放在心上，只是全力运转起了天帝诀。

让叶寒意想不到的是，这天帝诀运转着运转着，竟然出现了玄妙的变化。

第659章神族？

随着体内上的天帝诀的运转，叶寒的体内发生了一些变化，他身上虚浮的气息渐渐地变得平稳起来。新

而后，叶寒忽然感觉到脑袋一胀，识海之中突兀地出现了一段信息。

“嗯”叶寒一怔，在观看了一遍识海中突兀出现的信息之后，他心中顿时大喜。

因为他发现他体内的天帝诀此刻已经被他修炼至第四重了，而识海中突兀出现的信息正是将天帝诀修炼至第四重时出现的一篇秘法，如当初得到云诀一样。

“日月神瞳”

这正是他得到的那篇秘法的名字。

他灵识一扫，恐怖的悟性再次显露其可怕，加上这本就是天帝诀配套的神通，他竟然顷刻就领悟掌握。

而就在这时，叶寒体内天帝诀的运行轨道竟然开始自动变化起来。

叶寒不由一惊，连忙想要停止运行天帝诀，结果却发现居然停不下来。

不过，他很快让自己冷静下来，开始专心地感受体内真元之力运行的轨道，发现居然和他刚刚得到的“日月神瞳”一模一样。

难道这秘法还会自动运行的

就在叶寒感悟体内变化的时候，那一方神秘天地之中，那个刚刚还在试图反抗云诀对他控制的人，此刻却已经颤抖着趴在地上，服服帖帖地等待制裁。

此刻他面对着叶寒，只感觉到无比恐怖的压力，比之他以往面对神尊时候还要可怕，让他如何能生的起反抗之心

现在他只期盼叶寒不要一怒之下杀了他，那就万事大吉了。

实际上，叶寒此刻却一点责怪他的意思都没有。

若非是他将云诀修炼成功，他还不一定会发现天帝诀之中隐藏着日月神瞳这样的神通

这神通刚才他也已经触摸摸索出来了，竟然是一步步凝练出一双玄妙无比的眼睛。

这双眼睛一阴一阳，代表一日一月，其妙用也各不相同。

叶寒发现，这日月神瞳不仅仅是真元力凝聚出来，而且也需要大量的灵魂之力，等于是真元力与灵魂之力在身体之外凝结而成某种具有惊人威能的形象，这似乎和所谓的法相如出一辙

明悟至此，叶寒终于对于自己往后的道路有了一个大概都方向。

“嗤嗤嗤”

他头顶之上一日一月两道虚影缓缓浮现，不断吸收他体内的阴阳之力，还有灵魂之力，而后变得越来越强大。

浩荡的威压一圈圈幅散开来，就连他身旁的林烟儿等人都渐渐感觉到压力。

艾箐雪此刻却一脸的难以置信，旋即又激动了起来，轻声呢喃道：“这小子修炼的到底是什么功法本来还打算传授他巫族的法相，没想到他自己竟然自行领悟到了法相入门而且威能竟然如此可怕”

此刻叶寒的变化，在她眼中正是法相入门

不过，让她想不通的是，叶寒之前一直都是修炼风、雷、水、火，从没用过阴阳之力，怎么如今反而阴阳之力先运转起来修炼法相了而且这法相刚刚凝聚出一丝雏形，威力竟然就让她都觉得心悸

陡然，她感觉叶寒身上的能量波动变得更加剧烈了起来，脸色一变，对众人说道：“迅速退开”

旋即，她自己发出一股力量，带着大家一起朝着后方退开。

林烟儿他们有些不解，不过，还没等他们疑问，他们就发现自己的身影才刚刚离开了一段距离，九龙鼎就从叶寒身上冒了出来。

旋即，他身上更是陡然刀光剑影纵横，风雷水火之力暴涨。

领域外放

看到这一幕，其他人都有些担忧，但是艾箐雪却松了口气，对众人说道：“大家放心吧，叶寒这家伙这是直接进入闭关状态了，相信他经过这次修炼，实力会有质的变化才对”

然而，众人听到了她这话之后却都只是觉得惊吓。

“我去，刚刚才一下子提升了好几阶的修为，他居然还要继续进步”

“这还让不让人活了”

“连续生了七阶，居然还要质变，他醒过来的时候不会已经达到皇级了吧”

帝辛岚、虚妄等人都许多人都不由得吐槽了起来。

艾箐雪却淡然一笑，道：“这倒不会，不过，至少他会拥有不亚于皇级一阶的实力”

虽然众人已经猜测到，但是，此刻从艾箐雪口中得知真相，他们还是忍不住倒抽了一口凉气。

艾箐雪却飘然飞向了自己的肉身，一边说道；“他突破过程之中，会有诸多异象呈现，对于你们的修行也很有帮助。”

听到这话，众人纷纷眼睛一亮，毫不犹豫地又凑到了叶寒的领域范围附近，各自盘坐下来，感悟四方的种种变化。

叶寒此时也不知道这边的情况，他已经完全沉浸到了日月神瞳的修炼之中。

不过，他却很快发现，自己体内的阴阳之力还有自己的灵魂之力竟然有些供应不起修炼这日月神瞳的消耗了。

他有种预感，若是这一次不一口气修炼出来，可能接下去要修炼成就困难的多了，所以脑子里不断思索着各种办法。

“有了”

他的灵识再次投向了那一方阴阳二气十足的天地，看向了地上跪着的那名云诀修行者。

此时他的日月神瞳虽然还没有修炼成功，但是灵识却已经产生了不晓得变化，此刻一眼看到这名男子的时候，就发现了一些之前他根本无从发现的东西。

比如，这个男子竟然并不是血肉之躯，全身上下充斥着一股强大的阳系之力，偏偏他的灵魂竟然是属于阴性的。

一个族群的名字直接从叶寒的脑海之中浮现。

他望着地上的男子，问道：“你是神族”

那名男子全身一震，最终也只能一咬牙，应道：“是的”

叶寒的眼睛却一下子亮了起来，轻笑道：“哈哈，没想到我的运气这么好，这一次竟然就连消失已久了的神族都让我遇到了”

第660章印天明

神族男子心中不由叫苦起来。

半个月前，他花了十颗的灵混石才从一个从一个尘埃世界回来的神秘家伙手上换来了一篇奇特的功法，叫做什么云诀，据那人说这门功法竟然能够兼容世间万法。

他本来也不信，不过他的修为已经好多年没有进步过了，实在没办法之下，他抱着试试的心态开始修炼了云诀。

没想到的是，仅仅半个月而已，他居然就修炼成功了，而且一直停滞不前的修为也有所精进，这让他兴奋不已。

可是，更让他没想到的是，他还没来得及去试一试这云诀是否真的如那个人所说那样，兼容世间所有武学的时候，他的眼前却忽然出现这么一个恐怖的存在。

“你叫什么名字”叶寒望着跪伏在地上的神族男子，淡漠地问道。

他的声音在这片空间中来回震荡，在印天明听来就宛如神明法旨一般。

“小，小人名叫印天明”那名神族男子听到叶寒的问话，身上打着哆嗦应道。

在叶寒面前，他感觉自己就像一只小小的蚂蚁一般，只要叶寒一个意念他就将万劫不复一般。

他是一个十分看重自己的性命的人，所以他说什么都不会违背叶寒的意志。

“你现在所在的地方是哪里”叶寒问道。

听到叶寒的问题，印天明不由有些疑惑起来：这位神尊大人为什么会不知道他在什么地方

叶寒一眼就看出了印天明的疑惑，当下说道：“我并不在你们那片大陆上，我是通过隔空传音给你的，不知道你在哪也正常”

印天明心中巨震。

难道眼前这为大人是神明吗

居然能够做到在另一片大陆上隔空传音给他这让他对叶寒产生了强烈的信服，对叶寒的态度越发恭敬起来。

这可是一位厉害的神明啊

他印天明在族中的地位并不是很高，要是能够得到这位神明的指点，那他的未来说不定将会是一片光明平坦。

他心中下了一个决定：不过怎么样，一定要追随眼前这位大人

叶寒并不知道他随便一句话落在印天明的耳中会对他造成那么大的影响，要是知道了不知道叶寒会是什么感想。

“回大人，小人此时所在的地方叫日月灵谷，是天薇浩土附近的一片秘境。”印天明小心地应道。

“天薇浩土”叶寒诧异，没想到这个家伙居然就在天薇浩土上。

“是的，大人，小人不敢有半句虚言”印天明还以为叶寒不相信他的话呢，连忙说道。

“嗯，你跟我说一说你们现在的情况吧”叶寒说道。

“是，大人”印天明应道。

在印天明的讲述下，叶寒得知了这个种族名叫“天灵族”，乃是一种灵魂神族。

神族的踪迹早已经从东极大陆上消失，不过，按照叶寒所知，神族一直自称是世界孕育的第一大种族，是天生的神灵道祖。

而这天灵族是其中一个很大的分支，他们天生没有血肉之躯，只有灵魂体，当他们实力足够强横的时候，他们才能够凝聚实体。

天灵族基本上每个族人天生阴阳平衡，气息属阳，灵魂属阴。

天灵族主要聚集在“天灵浩土”之，整片浩土都是有天灵族统治

不仅如此，天灵族的势力还渗透到了其他很多片浩土中，就算天薇浩土上最强大的仙薇宗和沧剑门可以算是天灵族的附庸。

当然，这是整个天灵族的情况，印天明所在的只不过是天灵族的一个小分支而已，这个小分支据说是数万年前从东极大陆上迁徙到天薇浩土上的。

这个小分支的势力并没有多强，这日月灵谷中不过差不多几千多人而已，若不是天灵浩土上的天灵族的影响力足够强大，这日月灵谷中的天灵族甚至可能没其他的势力给吞并了。

本来，随意向一个外人透露本族信息是一种叛族的行为，但是此时印天明却没有别的选择。

如果不如实说的话，恐怕连命都快没了，还管什么家族荣耀啊

再说了，他所说的也都是众所周知的信息，也不算背叛家族。

“嗯，印天明，我现在有一个任务要交给你”叶寒说道。

“大人尽管吩咐，在下就算上刀山下火海，也在所不辞”印天明恭声道。

从印天明的行为和说话之间，叶寒已经大概看得出印天明是自私怕死的人了，让他上刀山下火海，那还是算了吧

不过有云诀在，叶寒倒是不怕这印天明会做出什么背叛于他的事情，而且看他的样子好像是将自己当成了一个十分强大的存在，现在来巴结自己还来不及呢，印天明不会那么做的。

不过，也正好是这样的一个人，这让叶寒接下来的计划会顺利很多，而且这事让印天明去做再好不过了。

“我不需要你上刀山下火海，我只要你去将云诀传授给你的族人”叶寒说道。

“啊”印天明一下子懵了。

他很怀疑自己是不是听错了不过再三确定自己刚刚并没有听错之后，他却是就纠结起来。

这云诀可是他自己付出了那么十颗灵混石才换回来，让他这样免费拿出来和别人一起修炼，他还真不甘心。

叶寒自然看得出印天明的小心思，当下低声道：“我并非让你免费这么做，我知道，你是一个很有野心的人，你不觉得这其实是一种拉拢人心的几家筹码嘿，这件事如果你做好了，我还有奖励”

印天明闻言一喜，他已经在云诀中尝到甜头了，本来他可不愿意让别人得到，不过叶寒说会有奖励，想叶寒这样的存在，那奖励恐怕也不简单吧

“但是，若是你办砸了，哼，那我将收回你身上的云诀，以及其他的惩罚，相信我，我能做到的”叶寒语气一转，威胁道。

“大人放心，小人一定会竭尽全力去做的”印天明闻言一惊，连忙磕头道。

“嗯，我给你三天时间，你事情做的怎么样我都能知道的”叶寒说道，“去吧，现在就做吧”

“是，大人”印天明连忙应声道，而后直接告退，离开了修炼室。

第661章东极大陆告急

“我现在需要庞大的阴阳之力，依靠自己炼化实在是入不敷出，只能期望这所谓的天灵族不要让我失望了”叶寒心中暗道。新

无疑，叶寒的这一番行动，正是想利用这个叫印天明的男子，找到更多人来为他提供阴阳之力。

如果可以的话，他甚至想看看能否利用这云诀一步步掌控住这日月灵谷之中这群所谓的神族分支

若是真能实现，那么，日后他本尊到达这天薇浩土将会有大用

当然，这个目标短时间内肯定无法实现，目前他只期望这天灵族的人能助他将日月神瞳炼成。

接下来三天时间，印天明果然没有让叶寒失望，很快就利用云诀拉拢到了不少人。

天灵族的修炼天赋确实十分厉害，仅仅三天，便有五人将云诀修炼成功，为叶寒提供更多的阴阳真元之力

而叶寒头顶上的日月神瞳也逐渐地凝实，身上的气息在慢慢地蜕变

同时，叶寒融入刀剑之后，早已经修炼圆满了的刀剑武域，也在迅速蜕变，叶寒就这么彻底进入了修炼的状态之中，浑然不知时间的流失。

他在修炼过程中，散发出种种奇妙波动，也让环绕着他周围修炼的林志荣等人纷纷感觉受益匪浅。

不过，也有人根本无法进入修炼状态，比如，帝辛岚姐弟二人。

“也不知道外面现在情况怎么样了”帝辛岚满心担忧。

帝辛晨也一脸的牵挂，道：“是啊，父皇他们应该都没事吧”

虽然对于墟他们了解不多，但是，对方竟然放出了一个强大的上古魔将，绝对会给东极大陆带来极大的冲击。这让他们实在是无法放心外面的亲人朋友。

但是，眼下他们身在巫皇的墓穴之中，明显已经不再东极大陆上，所有传讯器物都失灵了，他们也无法与东极大陆上的人联系。

他们刚刚也曾经试图去找艾箐雪，问她能否送他们出去。

艾箐雪给他们的回答却是：“你们出去了也只是去送死，什么也做不了，还不如静静等待叶寒完成突破，再带你们出去”

而后，艾箐雪自己居然就进入了闭关状态，他们根本无法再靠近分毫，最终只能无奈放弃。

正在他们不知道该怎么办的时候，忽然

“噗”

原本正在静心修炼林烟儿竟猛地张口喷出了一口鲜血，将帝辛岚他们吓了一跳。

帝辛岚连忙来到林烟儿的身边，关切地问道：“烟儿妹子，你怎么样没事吧”

林烟儿摇了摇头，脸上却浮现出了一抹痛苦之色，说道：“老师去世了”

闻言，帝辛晨没什么感觉，帝辛岚却不由得吃了一惊，因为她知道林烟儿的师父乃是兰月谷的谷主兰馨月，如今兰馨月竟然死了看样子东极大陆上的情况，恐怕比他们想象之中的还要更严重

一时间，帝辛岚心里更加焦急了起来。

“噗”

而就在这时，原本同样还处于修炼中的虚妄和林烟儿一样，一口逆血喷了出来。

他的脸色顿时变得惨白起来，紧握着拳头，双手都开始颤抖起来。

“虚妄，你没事吧”一旁的墨秋被虚妄吓了一跳。

“我感觉到我父亲也去世了”虚妄有些失魂落魄的说道。

众人心中一震，所有人都沉默了下来，气氛顿时变得沉闷起来。

“看来真的出事了，至少紫寰王朝绝对出事了”墨秋凝重地说道。

“那我们该怎么办”韦萱萱声音有些哽咽地问道。

她现在很担心下一秒自己会想林烟儿和虚妄一样，感受到她母亲已经去世了。

众人低着头，又望了望还在修炼当中的叶寒，一时有些不知所措起来。

他们很想快点出去，可是却又不知道叶寒何时才修炼结束，他们更不可能去打扰叶寒，打断他修炼。

“姐姐，要不我们再去求巫皇大人让我们先回东极大陆吧”帝辛晨着急地说道。

帝辛岚脸色更加凝重起来，但是她也知道艾箐雪是为了他们好，以他们如今的实力出去，恐怕真的起不了任何的作用。

可是，留在这里他们却根本没办法静下心修炼，而此时他们的亲人朋友们也许正在一个个死去，难道让他们回去后去面对一个个冰冷的尸体

就在这时，林烟儿忽然站了起来，深深地看了叶寒几眼，而后眼中带着坚决之色，就要想艾箐雪闭关的方向走去。

不过还没等她迈开步伐，艾箐雪的声音就林烟儿的耳边响起。

“你真的下定决心了”艾箐雪平静地说道，声音中听不出喜怒哀乐。

“是的，兰月谷待我有恩，如今陷入危难之中，我有责任守护兰月谷”林烟儿坚定地说道。

“那你想过没有，要是你出了什么事情，他怎么办”艾箐雪问道。

林烟儿娇躯一震，她自然知道艾箐雪口中所说的“他”是指叶寒。

“我不想做一个知恩不报的人，我相信他也会理解我的，我会尽我最大的努力活下来，若是我真的出了什么事情，请你帮我好好照顾他”林烟儿咬牙说道，说着说着眼中不禁出现了一些泪花。

“唉，好一个重情重义之人啊”艾箐雪重重地叹了口气道，只是声音中却是充满了无奈与怀念，似乎是响起了什么事情。

“罢了，这个给你，贴身戴着吧，好好活下来你若是真的出了什么事情，我可没脸见他”艾箐雪说道。

随后，林烟儿便看到一个淡蓝色的玉坠从艾箐雪闭关的方向飞了过来。

“谢谢您”林烟儿紧紧地抓住玉坠，由衷感谢道。

“那你们呢也决定现在回东极大陆吗”艾箐雪问道。

众人立即都纷纷点头。

“我等愿意先出去为殿下探清情况”墨秋等人说道。

“那好吧，我在你们身上留下一道印记，只要不碰到大魔将或者那个叫林天的家伙，你们不会被魔气感染”艾箐雪说道。

随后，只见一道道红蓝相间的符纹飞来，急速落在每个人的身上。

“你们跟随烟儿一起去吧，尽量让自己活下来”艾箐雪说道。

随后，在众人面前出现了一条金色的通道，通道的另一端传来了一股熟悉的气息，正是东极大陆的气息。

众人回头再看了依然在修炼的叶寒，而后对着艾箐雪行了一礼，纷纷踏入了通道中。

顿时，整片空间中只剩下叶寒和艾箐雪，还有辰峰、银龙、蛤蟆妖、紫炜他们四只熟睡中的小妖。

第662章人族危机

林烟儿他们进入金色通道之后，顿时金光充斥他们整个视野。

等到金光消失的时候，他们眼前的景象已经变了。

在他们的面前是一片一望无际的荒原，天空之上竟然是一片灰色。

若不是之前艾箐雪已经明确告诉他们，巫魔战场崩溃之后已经彻底消失了，他们还以为自己是不是还没离开巫魔战场呢。

“这是哪里”韦萱萱疑惑道。

在他们离开之前，艾箐雪和他们说过他们将会被随机传送到东极大陆上某一个地方，所以他们现在也一时看不出自己是被传送到哪里。

“这里看起来怎么好像是圣麟王朝和星澜皇朝的边境”帝辛岚环视周围有些不敢确定地说道。

“走，去前面看一看”林烟儿说道。

众人腾空而起，朝前方飞去。

很快，他们便看见看到一个山谷，然而当他们飞到山谷的上空的时候却是顿时色变。

这个山谷并没有多大，面积只有一座普通的府邸那般大小。

但是山谷之中却是密密麻麻堆满了尸体，看起来好像还堆了好几层。

这些尸体中，有男人也有女人，有小孩也有老人，甚至于还有不少的妖族尸体。

尸体上弥漫着黑色的雾气，看起来十分阴森恐怖。

在他们来到这里的时候，还有几个全身魔气环绕的人、兽在搬运着这些尸体。无疑，这山谷之中的尸体也是他们的杰作。

而他们几个分明已经是被魔化，此刻浑浑噩噩，只是听从其中一名魔族的号令。

那名魔族在林烟儿他们出现的时候便注意到了他们，却一直隐忍不动，此刻林烟儿他们靠近了，才陡然动手。

“咻”

一只魔爪破空而来，瞬间抓向了林烟儿。

同一时间，那几个被魔化的人、妖也都纷纷动手，咆哮着扑向其他人。

下一刻，这名魔族就被吓了一跳

原本他以为自己突然出现，绝对可以干掉林烟儿他们之中的几人，而后再擒住剩余的人，魔化成为自己的魔仆，接下去的局势就将彻底控制在他们手中。

然而，他没想到林烟儿竟然会那么强大，几乎是瞬间就将他的魔爪挡住了

眼看着暴怒的林烟儿舞动长剑，剑芒宛如闪电般冲过来，他下意识要退开，但立刻又站稳了脚步，眼中满是怒火，反倒是再次挥动利爪，撕裂空气，抓向林烟儿的剑芒。

这个少女不过十八岁模样，再怎么强大也不可能强大到哪去吧

不过，他没想到的是，仅仅是第一次和林烟儿碰撞，他就发现自己的这些想法都错了，错得很彻底

“轰”

林烟儿手中的长剑狠狠撞上了破空而来的魔气，魔族强者只觉得自己像是撞上了一座巨山，手掌竟然直接崩裂出道道裂痕

“什么这”他瞪大了眼睛，死盯着林烟儿，脚下却连连后退。

林烟儿俏脸冰寒，眼中杀意凛然，身形再次一动，又朝着他刺出了长剑。

长剑出，剑光乱，宛如一朵盛开的紫薇花，美丽无比。

身处剑芒环绕之中的魔族男子却根本不觉得它美丽，只是觉得无比恐惧。

“啊”

他惨叫一声，从滚滚的烟尘中如同一颗陨石一样飞了出来，口中鲜血狂喷，身上鲜血淋漓。

狠狠地撞碎了一个山头，身上的剑芒竟然并未散去，继续环绕包围着他，让他惨叫连连

他怎么也想不到，才不过一个照面，自己就被废掉了

极力保持意识，他看向了自己的魔仆，原本还留有一丝希望，此刻看到他们的时候却不禁绝望了。

他的魔仆此时都已经被打倒，一个个倒地抽搐不已。

原来，这群人除了林烟儿之外，其他人也厉害得恐怖，竟然几乎都是王级强者

人族这边竟然还存留着这么一批强者，而且他竟然不知死活地踢上去了。

眼看着林烟儿他们再次朝着自己逼近，这名魔族男子眼中凶戾的光芒一闪，猛然站了起来。

只见他黑发乱舞，身上的衣袍看上去已经被撕开了不少裂口，此刻在他体内魔气翻腾之间，这衣袍猎猎翻动，发出刺耳的声响。

他身上透发出磅礴的暴虐气息，脸色阴沉到了极点，双眼赤红一片，眼中浓烈的杀意仿佛实质的利剑一样。

“魔气吞噬”

只听一声爆吼从他口中传出，他全身猛然一股浩瀚的魔气席卷八方，瞬间将林烟儿他们所有人都吞没了。释放出了这一次攻击之后，魔族男子一下子跪倒在地，一双眼睛却满怀希冀地看着林烟儿他们。

若是这些人类强者被自己魔化层位魔仆，那么自己可就发达了，非但自己实力大涨，在魔族的地位也将飞升

然而，他再一次震惊了。

眼前这些人族强者竟然若无其事地走进了魔气的范围，目光十分淡然，大步朝着他走了过来。魔气环绕着他们，他们竟然一点都不受影响。

若只是一两个人如此也就罢了，可怕的是这些人每一个都是如此

魔族男子惊醒过来，不由得惊怒交加，没想到林烟儿他们一个个身上竟然都无视魔气侵蚀

这次是真的完蛋了

魔族男子最终还是死了，在林烟儿他们得到了自己想要的消息之后，就被林烟儿一剑斩杀。

站在山谷边缘，看着满地的尸体，林烟儿等人的脸色却都非常难看。

无论是此刻这情景也好，还是刚刚他们从那名魔族男子口中的得到的消息，都非常不好。

才不过短短半个月，魔族竟然已经攻占了大半的东极大陆

人族这边，现在也只剩下小半疆域在勉力支撑着，但随时有可能被继续攻陷

如今，眼前这山谷的状况竟然不是特例，而是东极大陆上很多地方都在上演，很多魔族肆意魔化人族、妖族，借用他们的精血、灵魂修炼，或者将他们炼成魔仆，继续攻击人类和妖族。

“我们该怎么办”众人茫然地面面相觑。

“先传讯联系其他人吧，了解一下现在的状况”林烟儿说道，“然后，我们一路杀回去”

第663章圣盟

林烟儿他们在离开了那个山谷之后一路南下。

途中，他们陆续地碰到了七八处像那个小山谷一样的情况，斩杀了十几个魔族强者以及无数的魔仆。

然而，他们的心情却是越发地沉重，他们发现情况要比他们想象中眼中而来许多。

很快，他们便来到了星澜皇朝一座巨大的城池，名叫“天澜城”

此处有重兵驻守，众多人类强者坐关，以及高耸的城墙和坚固的禁制阻挡，普通的魔族大军根本就攻不破这座城池。

他们在经过重重地检查之后，终于进入了“天澜城”。

在“天澜城”中，他们走在大街上一直听说到一个名字，叫做什么“圣盟”。

经过一番打听之后，他们才知道这是战殿和迷雾城联合组建而成的人类联盟，号召天下强者共同对抗魔族大军。

最后，林烟儿经过一番仔细思量之后，他们都加入到这个“圣盟”当中。

天下兴亡，匹夫有责

现在的东极大陆情况不容乐观，人类应当放下自身的矛盾，联合起来共同抵抗魔族。

值得庆幸的是，他们一行人并没有没有被拆分开来，人数刚好组成了一支小队，众人的推荐下林烟儿也成为了这支小队的队长。

“烟儿妹妹，我们接下来要怎么办呢”帝辛岚问道，其他人也纷纷将眼光投向了林烟儿。

经过了这几天的赶路，他们一行人发现林烟儿非但实力异常惊人，而且聪慧无双，再加上叶寒的关系，他们早已经将林烟儿当成了主心骨，一切都听她的指挥。

林烟儿思索了一下，说道：“我们先打探消息吧，先了解如今的东极大陆的情况之后，再制定计划”

“圣盟”并不像正规的军队一般，毕竟“圣盟”中的人都来自天下各处，谁也不服谁，根本就没办法像军队那样管理，不然只会引起一些不必要的矛盾，增加人族的内耗罢了。

所以，在“圣盟”中都是相对自由的，在没有大军进攻之前，所有的小队都可以自由行动，可以在城中修炼，也可以出城击杀魔族魔仆。

当然，如果在城外死了，也只能算你自己的。

打定主意之后，所有人一起行动，在“天澜城”中各个角落开始打探消息。

很快，林烟儿他们便得到了很多关于东极大陆现状的消息。

根据打听来的消息，林烟儿他们得知如今的东极大陆早一大半区域沦陷，成为了魔族领地。

这一切的变故来得实在太快了，在天下众生还没反应过来之前，魔族便已经展开了迅猛的攻击。

六大妖族领地早已彻底沦陷，“墟”最先下手的便是妖族。

主要是因为大部分妖族的灵魂都比较弱，容易被魔气魔化。而且妖族的数量极为庞大，只要将魔族彻底魔化，那将会是一支多么庞大的军队

而六大妖皇族因为血脉问题，普通魔气很难将其魔化。

不过在大魔将出手之后，六大妖皇族老祖被杀，皇室成员大部分被魔化，唯有少部分侥幸逃离，不过很多死在了途中，只有少数要么躲进秘境，要么混进了人族国度。

总之，六大妖族领域彻底成为了魔族的基地。

攻占了妖族领地之后，魔族的大军终于将矛头指向了人类国度。

在大魔将离开巫魔战场之前，炎月王朝和冬兰王朝便已经被妖族大军攻陷了，随着妖族被迅速魔化，炎月王朝和冬兰王朝仅仅几天的时间便已经彻底沦为了魔族的领地。

随着妖族大军的大举进攻，很多的人类也被其身上的魔气魔化，成为新的魔仆，反过来帮魔族攻打人类。

失去了冬兰王朝和炎月王朝这两道屏障，其他的四大人族国度也陷入了危机。

在魔族大军的扫荡之下，东极大陆上一片生灵涂炭。

而也在这个时候，东极大陆两大人类势力战殿和迷雾城终于站了出来。

两大势力在这人族危难之际终于完全地放下了恩怨，联手组成了“圣盟”，号召人类强者对魔族展开反击。

至于星澜皇朝倒是没事，虽然星澜宗乃是“墟”的大本营，原本星澜皇朝会成为最先沦陷的区域，不过却被战殿和迷雾城提前发现了星澜宗的所在。

不过，“墟”在战殿和和迷雾城进攻之前竟然人不知鬼不觉从星澜皇朝中消失了。

如今的星澜皇朝已经成为而来“圣盟”的中心。

当然，林烟儿他们更关心的是紫寰王朝的情况。

对此，墨秋和云琳在一些从紫寰王朝中逃到星澜王朝的人口中得知了一些讯息。

紫寰王朝虽然有苍生关存在，但是在比邻的炎月王朝和冬兰王朝失守后，苍生关根本就起不到什么作用。无数的魔族大军从其他方向蜂拥而入，很快很多的地方都被攻陷了。

紫寰王朝遭到魔族大军进攻后，很多的地方失守，大片的百姓被魔气感染，变成了魔仆。

叶谷元亲自上战场，斩杀大片魔仆与魔人，但是最终遭到了“墟”的强者围攻，最终战死沙场。

青云派同样也遭到了攻击，青云子与魔族大军大战，虽然没死，但是却是被伤及了本源，实力下跌了不少，最终逃进了苍生关才捡回了一条命。

而兰月谷距离炎月王朝更近，首当其冲地遭到了魔族大军强烈的进攻，兰青与“墟”的强者战斗

虽然最终将对手斩杀，但是他却受了重伤，遭到了魔气感染，变得神志不清，之后便已经失踪了。

而兰馨月为了掩护兰月谷众人撤退，独战魔族大军，最终寡不敌众，最终重伤身亡了。

听到这里的时候，林烟儿和其他几位兰月谷弟子都低下了头，甚至年龄最小的那名兰月谷弟子开始哭泣起来。

另外，墨秋他们还打听到了天啸王朝的情况，他们知道叶寒和天啸王朝的关系还不错。

不过，天啸王朝如今的情况却不怎么好，绝大部分的区域都已经被魔族攻陷。

而且，方骞遭到魔族大军围攻，最终战死。

而赵云龙遭到了“墟”的强者伏击，身体遭受魔气感染，完全失去了理智，成为了魔族一个强大魔仆，反过来攻击天啸王朝，最终被萧辰镇压在雄浑关下，为此萧辰还差点丧命了。

总之，现在的东极大陆情况非常糟糕。

“烟儿姐姐，有一个消息我不知道该不该说出来”帝辛晨忽然开口道。

“什么消息”林烟儿问道。

“关于兰青前辈的消息”帝辛晨说道。

第664章万里救援

“你说的是真的吗”林烟儿一激动，双手按在帝辛晨的肩膀上。新

不管是兰青还是兰馨月，对林烟儿来说都有着很大的恩情，就像自己的亲人一般。

之前听到两人一人失踪，一人战死的消息之后，林烟儿心中感到十分的悲痛。

如今听到了兰青的消息，他心里自然感到十分的激动，一时间夜晚有些失态，不过她并不在意这些，她只想快点知道兰青的情况。

其他四个兰月谷弟子也围了上来，眼圈不由得发红，眼睛一眨不眨紧紧地盯着帝辛晨。

“小弟弟，你真的知道师祖消息”几人满脸希冀地看着帝辛晨问道。

帝辛晨被她们弄得不由一怔，主要是她们的反应太大了。

林烟儿也知道自己失态了，连忙将手从帝辛晨肩膀上拿开，有些歉然地说道：“不好意思，一时太激动有些失态了”

帝辛晨自然不会介意，他也知道林烟儿是出于对那个叫“兰青”的前辈的关心才这样的。

“没事”帝辛晨笑着摇摇头。

“小弟弟，还请你快点告诉我们师祖的消息吧，我们实在很担心他的安危”兰月谷的大师姐说道。

帝辛晨点头，当下也不再迟疑，开口道：“这是我刚刚在街上听一名老者说的，他说他曾经在一个山谷中看到疑似兰青前辈的老者”

“告诉我消息的老者说山谷中人状若癫狂，双眼赤红，在山谷中不断地嘶吼着。不过他手脚都被巨大的锁链锁住了，无法离开那个山谷。”帝辛晨说道。

林烟儿几人闻言，眼圈不禁红了起来。

她们知道兰青肯定是因为遭受魔气的折磨才会变成那样子的。

“那名老者怎么能够确定山谷中的人就是兰青前辈呢”一旁的墨秋问道，作为旁观者，他要比林烟儿他们冷静多了。

“那个告诉我消息的老者说他是紫寰王朝的人，他曾见过兰青前辈，对兰青前辈印象很深，而山谷中那名老者和兰青前辈长得很像。”帝辛晨解释道。

“他也曾试过去解救兰青前辈，但是刚靠近就发现山谷外有八名魔族强者，他差点就被那八人击杀了”帝辛晨继续说道。

“你知道那个山谷在什么地方吗”林烟儿问道。

“那个山谷就在圣麟王朝中，位置很是隐蔽，若没有那名老者带路，恐怕我们很难找到。”帝辛晨说道。

帝辛岚他们脸色都变得有些凝重起来。

他们不知道那个老者说的是不是真的，这其中会不会是个局

不然怎么这么巧，他们刚到天澜城就得到这个消息

但是，相反的，如果这消息是真的，那么兰青此时的处境则相当危险，随时可能丧命。

“烟儿妹妹，还是要三思而后行啊”帝辛岚说道。

“我们刚到天澜城，并不认识什么人，也没有得罪什么人，应该不会有人特意设下这么一个陷阱引我们去”林烟儿皱眉道，“而且，不管是不是陷阱，只要有一丝机会救师祖我都得去试试”

林烟儿的师姐师妹们也都纷纷表示要前往，但是，林烟儿却劝告她们留下来。

她说道：“几位师姐，此行可能会很危险，我们兰月谷需要传承下去，你们明白吗”

闻言，她的几名师姐师妹都不禁有些黯然。

无疑，林烟儿这是玩转地告诉她们，实力不够的话，去了也只会拖累，不如留下来活下去，万一真有什么不测，可以将兰月谷继续传承下去。

其他人原本也都很热心想要去帮助林烟儿，但是，此刻听到了林烟儿的话之后，却都纷纷冷静了下来。

比如虚妄、帝辛岚他们，就各自都肩负着重大的责任，若是死了，心里肯定会不安。

林烟儿也理解他们的难处，最终也只是带上了墨秋、云琳、雷卫他们这些人，其他更多的人则是纷纷留了下来，让他们各自安排其他事情。

帝辛晨将那名知道消息的人找了过来，介绍之下，林烟儿知道这人姓刘。虽然对方只有宗级九阶的修为，但是林烟儿依旧尊称对方为刘老。

很快，大家就在刘老的带领下，迅速前往他所说的山谷。

两日之后

“到了，就是那里”刘老手指向前方说道。

众人顺着刘老手指的方向看去，看到了一片茂密的树林，可是却根本没有看见任何山谷的影子。

“可根本没有山谷啊”帝辛晨疑惑地说道。

“呵呵，这你就不知道了吧，那个山谷隐藏在前面那片林子之中，树林形成了一个天然的幻阵，不走进去根本就没办法发现树林中还藏有一个山谷”刘老摸着胡子说道。

林烟儿闻言，释放出灵识探查，可是结果却如泥牛入潭，根本没办法看到里面的情况。

林烟儿黛眉微蹙，脸色有些凝重起来，因为她总觉得事情都实在太诡异了，而且她总感觉被一双眼睛盯着一般，背后有些发寒。

“我只能带你们到这里了，至于进不进树林有你们决定，反正我是不想进去了。还有，别怪我没提醒你们，那树林中的那八个魔族强者应该还没有离开”刘老提醒道。

众人纷纷将目光投向了林烟儿，等待着她下决定。

林烟儿皱了皱眉，最后一咬牙，说道：“走，进去”

就算前面是刀山火海，但是只要能够救兰青，她绝对义不容辞

“祝你们好运”刘老拱手道。

林烟儿等人朝他点了点头，而后转身飞向千米之外的那片树林。

不过，在他们向前飞行了数百米之后，站在原地目送着他们的刘老嘴角却是忽然勾起一个弧度，整个人的气质也变得冷漠阴险下来。

而就在这时，刘老忽然心头一颤。

“谁”刘老口中叱道，同时灵识疯狂地朝四面八方涌去，却发现周围除了自己根本就没有任何人。

“难道是我的错觉吗”刘老疑惑起来。

就在刚才，他忽然感觉到好像有人在窥探他，不过那感觉一闪即逝，让他有些不确定是不是自己的错觉。

“这里没有我的事了，我还是赶紧离开吧”刘老有些心虚，不敢继续在此逗留。

刘老不知道的是，事实上确实有一道灵识一直都在注意着他，只不过他感觉不到罢了。

这道灵识的主人自然是林烟儿。

在巫魔战场中，得到了上古巫族的战魂的帮助，如今林烟儿的灵魂早已达到了念海五重

刘老是灵魂要比她弱得太多，注意不到到林烟儿的灵识也十分正常

刚刚看到了刘老神情的变化的时候，林烟儿心头不禁一缩，出现了短暂的分神，这才让刘老察觉到她的灵识。

感觉到这很可能是一个陷阱之后，林烟儿心中不由一沉。

但是无奈的是，若是想救兰青，他们就不得不往陷阱里面钻

很快，他们便已经来到了树林的边缘，林烟儿脸色凝重地说道：“我们都小心点，待会要是有什么情况，第一时间撤退”

众人点了点头，开始小心地朝树林中走去。

树林中弥漫着薄雾，空气中还残留有一丝丝魔气，众人脸色不由凝重起来。

光是周围笼罩着的气息，就让他们隐约感觉到这森林中恐怕真如刘老所说，有八个魔族存在，而且魔仆还不知道有多少

众人小心翼翼地往前走。

“小心一点，别走散了”林烟儿提醒道。

这个树林有些奇异，林烟儿在进入树林之后通过灵识仔细地观察了周围的环境，结果意外地发现树林中的空间竟有些许的扭曲。

或许正是因为这个原因，他们才没办法从外面探查到树林中的情况。

树林的面积出乎意料的大，恐怕都快和一个镇那般大小了。

然而，这一路上他们却没有碰到任何的魔族或者魔仆，就好像这只是一个很普通的小树林一般。

不过树林之中却是十分的寂静，没有任何的野兽出现，这反而让林烟儿他们越发小心起来。

“你们快看那边”雷卫忽然开口说道。

他在巫魔战场之中实力得到了不小的提升，如今空间的能力愈发强大。

众人也都知道这一点，所以此刻心知他应该是有所发现，立即紧跟而去。

结果，他们终于看到了所谓的山谷之中被困的人。

“师祖”

兰青的身影出现在了林烟儿等人的面前，让林烟儿不由得一阵激动。

不过，此时兰青竟然躺在地上，看上去十分狼狈，生死未卜。

然而，没等林烟儿靠近，一个尖锐的声音忽然从他们身后响起。

“没想到竟然只有你们来了，叶寒那个家伙呢难道变成了缩头乌龟”

林烟儿等人猛然回头看去，就看到一名红袍男子出现在了不远处，除此之外，四周突然出现了几道默契缭绕的影子，赫然正是几名魔仆。

但是，众人都没有去理会那些魔仆，目光只是锁定了那名红袍男子，因为，这名男子赫然正是在巫魔战场之中与众人结怨的关世龙

此时此刻，此情此景，设下陷阱吸引众人前来的人，分明就是这关世龙

第665章神瞳初成

修行无岁月，转眼，距离叶寒闭关已经过去了三个月的时间。

这三个月的时间里，在叶寒的督促下，天薇浩土那日月灵谷内的云诀修行者越来越多，现在竟然进展到了足有上千名

这天灵族就仿佛是天生为云诀而生的一样，几乎每个人都能够修炼云诀。而他们在修炼了云诀之后实力各自大增，同时也无一例外地都成为的叶寒最忠诚的信徒。

叶寒每日不断吸收阴阳之力，淬炼日月神瞳，随着信徒的增长越来越快，他得到的阴阳之力越来越多，他修炼的速度也暴增。

他在日月灵谷之中的影响力无声无息之中变得越来越强大，他知道或许要不了多久，他就可以直接掌控者一个神族旁支，成为在天薇浩土上一个不为人知的暗棋。

而他的日月神瞳也在这一日终于初步修成

“刷”

刀剑武域之中，他头顶的一日一月两只眼睛忽然一闪，直接隐没，旋即，叶寒睁开双眼，眼中赫然有日月在其中运转

“嗡”

只一瞬间，叶寒就感觉到整个天地万物自己都可以随意控制一样，甚至他觉得，自己只需要一个念头，这一方天地就将破碎

陡然，叶寒感受到了一抹灵识朝着自己这边探查而来。

他淡然一笑，知道这是巫皇艾箐雪，她估计是察觉到他苏醒了，这才探查了一下他这边。

当即，叶寒心念一动，整个人的气息愣是直接从艾箐雪的感知中消失了。

“咦”

刀剑武域之外，艾箐雪猛地睁开双眼，眼中尽是难以置信之色。

由不得她不吃惊，她发现自己竟然探查叶寒的气息

要知道，她的灵识修为高出了叶寒太多，早已经达到了灵魂境界的第三重，叶寒现在最多也就是念海境，还没达到多高的层次，她居然就谈查不到

这简直是匪夷所思

她一开始以为叶寒是突然从这一方天地之中消失了，才会让她产生这样的感觉，但睁开眼睛之后，她却发现叶寒的刀剑武域依旧存在，也就是叶寒依旧在这里，而她却真的是无法探查感知到叶寒的存在

正在艾箐雪震惊之际，叶寒的气息又重新出现了。艾箐雪知道，这是叶寒故意让她感知到的。

心念一动，她立即瞬间移动到了叶寒的身边，就见到叶寒缓缓散去刀剑武域。

此时，叶寒已经换上了一袭白色长袍，一头黑色长发迎风舞动，一脸的放荡不羁之色。在他背后，背负着一刀一剑，正是他如今的兵刃，两件四品妖刃

看到艾箐雪出现，叶寒淡然一笑，道：“辛苦你帮我护法了”

艾箐雪却没有和他客套什么，只是紧盯着他，问道：“你难道已经修炼成法相了咦，不对，你的领域没有变化，只是融入了兵刃之中，力量也没从真元力蜕变成伟法力，应该还没练就法相”

只看了一眼，艾箐雪就知道，此时叶寒已经将领域之力凝聚到了他背上的刀剑之上，如今，可以说刀剑就是他的领域，他也将一直将领域之力外放出来。

但是，领域还在表示的就是叶寒此刻还是一名王级强者而已。

“不错，我的确没有炼成法相，只是修炼成了一门特殊的神通而已。”叶寒点了点头。

闻言，艾箐雪不免有些失望。毕竟，她如今最期待的还是叶寒能够继承她的衣钵，并且代替她将原本没有完成的诛魔大任接下来，这需要叶寒至少要炼出法相才行。

不过，听到了叶寒说是修炼成了一门神通，联系刚才叶寒居然能够躲开自己的探查，她心中也不由得好奇了起来，问道：“什么神通”

叶寒微微一笑，心念一动，一日一月的瞳孔虚影直接在他头顶上方出现。

“轰”

只一瞬间，整个天地万物都为之一惊。

早已经被艾箐雪移植到外面来了的天缘树都一阵剧烈震动，似乎遇到了什么恐怖的东西一样。

之前原本还处于沉睡状态的辰峰、银龙、蛤蟆妖、紫炜都在第一时间被惊醒，纷纷惊骇了起来，却又不知道这股威能从何而来，只是一阵鸡飞狗跳。

站在叶寒面前的艾箐雪此刻却呆住了，茫然看着空中那一对古怪的瞳孔虚影，轻声呢喃：“这是什么神通这眼睛好可怕好玄妙的感觉”

叶寒愕然发现，艾箐雪竟然在看到了他的日月神瞳之后陷入了某种混沌状态，似乎有所领悟一样。

不过，想到这日月神瞳的恐怖能力，他倒也释然了。

反正这对于艾箐雪而言是一件好事，叶寒也没有打扰她。

艾箐雪自己忽然一个闪身，落到了天缘树上，然后直接隐没到了天缘树之内。

叶寒的灵识瞬间也落到了天缘树上。

如果说，之前他只是感觉到这天缘树不凡的话，如今拥有日月神瞳之后，他却可以轻易探查到天缘树的秘密。

这一眼他就看出这颗天缘树之中竟然也暗藏着艾箐雪的一部分灵魂碎片，相当于艾箐雪的另一个肉身一样，而此刻艾箐雪的灵魂残念融入其中，竟然迅速被滋养起来。

“果然，她也留了后手”叶寒微微一笑，“或许这一次我误打误撞触动她产生了顿悟，还能让她有一丝复活的机会也说不定”

他将目光转向了周围，却发现只剩下辰峰等人了。

而辰峰等人，此刻居然也产生了不少变化，辰峰、银龙竟然都化形了，化作了两名十四五岁的少年。

叶寒扫了他们一眼，日月神瞳一下子判断出，他们这是在这一方天地之中得到了极大的好处，如今实力也都暴增。原本他们的修为都不过是妖帅巅峰，如今竟然都拥有了王级三阶的修为，以他们的手段，恐怕都拥有与人类王级阶一拼的实力了

让叶寒觉得奇怪的是，蛤蟆妖得到的好处并不比他们两个小，但是，它却根本没有化形，体型反而变笑了，身上只是浮现出无数玄妙的金色纹路。

不过，它身上的秘密，如今在叶寒的日月神瞳之下，却也无所遁形。

叶寒催动神瞳扫了它一眼，便不由得讶异起来：“这蛤蟆竟然不是东极大陆的生灵”

第666章重返东极

“这小家伙，藏得还真是深啊”

叶寒深深地看了蛤蟆妖一眼，看得它浑身一阵不自在，不禁打了个哆嗦，然后掉头朝着叶寒这边看了过来。新

辰峰、银龙、紫炜他们也都纷纷看向而来叶寒。

“我去，叶寒，刚刚那动静该不会是你弄出来的吧”

辰峰最先一个闪身，宛如一阵风暴一般，冲到了叶寒的身旁。

叶寒将自己的视线从蛤蟆妖的身上收了回来，扫了辰峰一眼。

他发现辰峰所化的少年头发一半黑一半白长得虎头虎脑的，看上去竟然十分憨厚，唯有那一双眼睛偶尔泛出的贼光，充满着一种狡黠的神色，彰显出了几分他的本性。

倒是银龙化形的形象和他的个性颇为相符，就是一个外表冷酷的少年，穿着一袭银色长衫，就像是一把散发着寒光的利剑一样。

银龙他们也都一个个来到了叶寒的身边，全都是饶有兴致地打量着他。

蛤蟆妖更是忍不住问道：“你刚刚到底修炼成了什么东西，竟然能搞出那么大的动静“

叶寒微微一笑，收起了自己的日月神瞳，说道：“没什么，只是炼成了一门特殊的神通而已。”

他扫了辰峰他们几眼，道：“倒是你们，似乎都得到了不小的好处啊”

听他这么说，辰峰他们都纷纷得意地嘿嘿发笑。

辰峰说道：“那是，也不看看虎爷是谁我们几个之中，也就蛤蟆这蠢货没什么用，竟然愣是没有化形，修为也没什么增长”

银龙虽然冷酷地没有开口，但也不由得对蛤蟆妖投去了鄙视的目光。

对此，蛤蟆妖只是一脸委屈，说道：“你们还好意思说，明明是所有好处都被你们抢了”

“那是你自己没本事”辰峰狡辩说道。

银龙对此也表示赞同，紫炜却没什么言语。

不过叶寒发现，紫炜的个子却长高了，已经和叶寒差不多了，身上的气息也有些一些微妙的变化。

他们三个显然都不知道，其实蛤蟆妖身上的变化是最大的唯有叶寒再次深深地看了蛤蟆妖一眼，但也没有揭穿他。

“对了，其他人去哪儿了”叶寒忽然问道。

紫炜连忙说道：“我刚刚提前醒过来，看到了小姐的留言，说东极大陆现在很危急，就连烟儿小姐的师父，还有虚云山庄的庄主大人都陨落了，所以他们提前返回东极大陆去了。”

闻言，叶寒脸色顿时一变。

回东极大陆去了

魔将出世，还有一个连魔皇的残魂都吞噬掉了的林天，此刻东极大陆有多危险可想而知

林烟儿他们回去简直是太乱来了

不过，叶寒也理解他们的心情，所以，此刻心中没有多少责怪，只是暗自着急。

“我们必须马上回去”叶寒看向了紫炜，“他们是怎么离开这个地方回去的是巫皇大人送他们出去的吗”

紫炜连连点头。

“哎呀，那就麻烦了”辰峰叫了起来，“我刚刚似乎看到巫皇大人的灵魂融入树里去了，似乎短时间内不会苏醒，我们该不会要在这里等她醒过来才能出去吧”

蛤蟆妖也叫了起来：“不是吧那等我们出去之后黄花菜都凉了”

“那倒不至于。”叶寒微微一笑，猛然再次催动日月神瞳。

“嗡”

他眼中日月浮现，灵识瞬间覆盖这一片天地。

“找到了”叶寒的眼睛一亮，旋即一挥手，发出一股力量将辰峰他们几个卷住，然后就带着他们直接撕开了一处空间裂缝，冲了出去。

“卧槽”辰峰他们都不禁惊呼一声，便和叶寒一起落入了空间乱流中。

结果，他们发现自己在叶寒的保护之下，身处于空间乱流竟然一点都不会受到伤害。

没等他们反应过来，更没等他们看清楚叶寒的动作，叶寒再次带着他们穿过了空间乱流，进入了另一方天地之中。

东极大陆，一片荒漠的上空，一道金光骤然亮起，随后几道人影出现在虚空之上。

为首的是一个身着白衣的俊逸少年，身上散发着温和的气息，让人感觉像冬天里的太阳，异常舒服。

青年自然是刚从巫皇墓地中归来的叶寒，而在叶寒身后还有四道人影，正是辰峰、银龙、紫炜、蛤蟆妖他们四个。

他们几个虽然化形成人，不过几人的性格并没有像紫炜那样产生变化，依旧是那般好玩。这不，还没一会，三人又打闹成了一团。

叶寒叶寒并没有去理会背后嬉戏的三人，抬眼看了看周围的环境，但是还没等他辨认出这里是哪，耳边便传来了一阵阵嘈杂的声音。

叶寒疑惑向下望去，发现在他下方的一片沙丘之中，有几道人影正快速地奔走着，这几人身上还染满了鲜血。

叶寒立即释放灵识，很快便看清了几人的样貌，竟然是当初他在漠洲城见过的三位灵琅宗的长老。

只不过，这三人此时十分的狼狈，甚至于那二长老奄奄一息，感觉随时都要死掉了似的。

很快，叶寒便发现了有七八道黑色影子紧随在他们背后，这几人身上黑雾缭绕，带着一股浓烈的魔族气息。

“这里是西域”叶寒吃惊道，看了看周围，终于确定了自己确实正身处在紫寰王朝西域中。

没想到自己这么幸运，直接被传送到紫寰王朝来了。

“辰峰，银龙，蛤蟆，有活干了”叶寒说道。

虽然他对这三个老家伙的印象不怎么好，但是不可能这样眼睁睁看着他们死在这些魔仆的手下。

“切，这些家伙在虎爷面前根本就是送菜”辰峰很是不屑地说道。

银龙并没有说话，只是淡淡地看了一眼地上的几个魔仆，好像兴趣缺缺似的。而蛤蟆则至始至终都乐呵呵的样子。

“蛤蟆，上，干掉那些家伙”辰峰叉着腰说道。

蛤蟆摸了摸头，依旧笑咪咪地，并没说什么。

下一刻，他却直接化成了一道金色的影子，直射那几只魔仆。

只见他身上绽放金芒，不到几息的时间，那几个魔仆竟然就直接被他融化掉了

第667章大阵崩碎！

叶寒见状有些动容。

没想到这个小家伙进化之后竟然这么厉害，而且这明显还是有所隐藏的

至于辰峰和银龙，他们虽然是龙脉之灵，恐怕真正的实力无法和蛤蟆妖想比吧

灵琅宗三个长老见状先是一怔，随后激动地对蛤蟆连连拜谢。

蛤蟆妖咧了咧大嘴，对三人的拜谢并没怎么在意。

“殿，殿下”三人很快发现了悬浮在半空中的叶寒，当下连忙行礼道。

叶寒看了看他们几人，点了点头并未说话。

但是，事实上就在刚才，叶寒已经稍稍动用了日月神瞳的力量，探查了他们脑海中的记忆，对现在东极大陆上的一些情况也有所了解了。

同时，叶寒还得知了如今的西域也遭受了魔族的进攻，韦慧正率领灵琅宗众弟子与魔族对抗，陷入了苦战，这还是魔族没有注意西域，投入的兵力并不多的结果。

而这三个长老正是准备向前去苍生关求援的，只不过很不幸地被魔族发现了，被一路追杀至此。

“紫炜，你带着辰峰他们几个前去支援一下灵琅宗吧，我先回苍生关，事情结束后到苍生关和我汇合”叶寒对着紫炜说道。

“是，少爷”紫炜应道。

“喂喂，叶寒，虎爷我凭什么要听你的安排啊”辰峰闻言却是不乐意了。

叶寒没有去理会他，身形直接消失在原地。

辰峰撇了撇嘴，事实上，他也就嘴上说说而已。

银龙却是依旧对什么都兴致缺缺的样子，蛤蟆则依旧一脸笑呵呵的模样。

就这样，这组奇葩队伍带着三个长老向灵琅宗赶去了。

苍生关，昔日的热闹早已消失，如今苍生关中人心惶惶，恐惧笼罩在每个人的心上。

人们走在街道上，早已养成了时不时地仰头望向苍生关中央那座黑色的那座塔的习惯。

黑塔自然是重玄塔，这段时间要不是玄卫控制苍生大阵抵御魔族的进攻，苍生关早就沦陷了。所以，重玄塔几乎成为了众人的精神支柱了。

此时，重玄塔中，玄卫却是一脸凝重，方天啸正坐在他的对面。

“玄卫先生，大阵大概还能够坚持多久”方天啸说道。

“最少半天，最多不足一天”玄卫叹息道。

魔族似乎很看重苍生关，自从魔族对紫寰王朝攻势之后，便将大部分的兵力投在攻打苍生关上。

苍生大阵便一直处于开启的状态，原本苍生大阵的能量能够通过吸收天地元气自动进行补充，但是一直处于开启状态，能量的消耗却是要远大于补给。

短时间倒是没有问题，但是魔族大军却和他们打起了持久战，再这样下去苍生大阵的能量迟早要被耗光。

只要苍生大阵一破，到时候魔族那几十万大军竟会在第一时间涌入苍生关，整个苍生关都要遭殃

“我估计，今天晚上魔族那边将会又一次大动作，到时候恐怕苍生大阵的能量又将会被大幅度地消耗”

说话的是青云子，只不过他的脸色却有一丝不正常的苍白，身上的修为也大幅度倒退，如今只有王级七阶的实力。

“大不了到时和他们决一死战，不就一死吗有什么好怕的，死前至少要拉上几个”方天啸说道。

“你说的是没错，只不过这苍生关恐怕也是要沦陷了，这苍生关中的大部分人也会成为新的魔仆”青云子叹息道。

魔族大军那边派来了几个狠茬子，实力不弱于他们几人，一旦苍生大阵崩溃，那几人必定会会缠住他们。

到时候数不胜数的魔仆将会如洪水一般，将整个苍生关都淹没。

玄卫脸色凝重，通过苍生关时刻关注着关外的情况，口中暗自叹息道：“这次，恐怕真的无法为你守住领地了”

就在这时，忽然间

“轰隆”

苍生大阵陡然间遭受了重击，整个大阵都颤抖起来。

玄卫几人顿时色变，他们还以为要等到今天晚上魔族才会动手，没想到对方居然这么耐不住性子，已经开始攻击了

苍生关中的众人都紧张地盯着头上的苍生大阵。

苍生关之外，密密麻麻的妖族和人族混杂的军队将整个苍生关围得水泄不通。

他们的身上都散发这魔族的气息，同时双眼赤红，没有任何的自我意识，完全就像一台台杀人的机器。

此时，这些魔仆正对着苍生大阵的方向发出一道道的攻击，甚至于还有不少的魔仆不断地往苍生大阵上撞去，下一刻化成了灰烬，后面依旧有很多魔仆前仆后继如此送死。

在这些魔仆头顶的半空中，有五个浑身散发黑色雾气人影凌空而立，双手环抱于胸前、戏虐地看着下面的一切。

他们五人正是这次被墟派来攻打苍生关的魔族。

“真不知道首领怎么想的，居然把我们五人都派到这里来攻打这么一个破地方”其中一个魔族有些不满地说道。

“就是，像这样的破地方，也就那个破阵还算坚固，没有这个大阵老子一只手指就能毁掉这里”另外一个魔族不屑地说道。

“好了，少说两句，首领派我们五人一起前来自然有他的道理，这不是我们需要关心的，我们只要用心执行任务就行了。”一个比较壮硕的魔族斥道。

听到他的斥声，那两个刚刚说话的魔族不由地缩了缩脖子，不敢再继续开口。

这名比较壮硕的魔族便是这次行动的总指挥，实力远远在他们之上，他们自然不敢顶撞他。

下方的魔仆还在不断地攻击者苍生大阵，如今的苍生大阵已经变得十分的薄弱了，眼看好像就要破裂的样子。

上空五名魔族见状，双手同时一挥。

顿时

“咻咻咻”

五道黑色匹练直接划过长空轰击在大阵上，大阵在“嘭”的一声中，终于完全破裂了。

“嘿嘿，屠戮盛宴开始了”几名魔族狰狞一笑，旋即，他们齐齐疯狂地朝着苍生关内冲了过去。

第668章神瞳发威！

“完蛋了，苍生大阵竟然破了”

“啊，不，我不想死”

“最可怕的不是死，是被魔化之后杀害自己的亲人朋友啊”

“不行，我决不允许自己被魔化，我宁愿自杀”

苍生大阵破碎的瞬间，城外浩浩荡荡的魔气疯狂侵袭而来，城中的人也一下子都慌了。

然而，没等魔族侵入城中，苍生关上空一双紫金巨手骤然凝聚而成。

“快看，那是什么”

苍生关中的人原本还以为他们这次死定了，可是没想到这时却忽然出现这么一双紫金巨掌。

这变故来得实在太快了，快得他们一时都还没反应过来时，那两只大手之中的一只猛然朝地面拍下，地上的魔仆顿时都化成了血雾。

而另一只巨手却是朝那五名魔族拍去，速度实在太快了，五名魔族根本没办法躲开，直接被巨掌拍飞了

城中的所有人就正好看到那几名魔族强者气势汹汹地准备飞进来的时候，直接被拍飞了出去，一时间也都纷纷愣住了。

重玄塔中的玄卫三人看到天空中的紫金巨掌之后，都露出了一丝笑容。

“哈哈，看来我们不用死了啊”青云子大笑道。

玄卫和方天啸点头，他们相信，只要那个人出现了，那么所有的问题都将迎刃而解。

三人直接出了重玄塔，朝上空飞去。

在苍生关的上空，一个白衣青年凭空出现，身上还散发着紫金微芒，青年自然便是叶寒。

显然，方才也正是他出手了，才化解了苍生关的危机。

“是十三殿下”

“哇，是殿下救了我们”

“太好了，那殿下终于回来了，这下子我们有救了”

苍生关内众多人族强者一看到空中的叶寒，顿时都激动地欢呼了起来。

地面上一片沸腾，空中的叶寒此时却是眸光冷冽，死死地地盯着地上的密密麻麻的魔仆，心中怒意勃发。

“叶寒小子，你果然没让我失望啊，哈哈”青云子大笑道，来到了叶寒身边。

他虽然感觉叶寒身上的气息宛如一个从没修炼的普通人，但是站在叶寒身边，他却是感受到了一种莫名的压力，可见叶寒如今的实力是有多恐怖

“青云子前辈”叶寒见到青云子到来，打招呼道。

“叶寒”

“殿下”

玄卫和方天啸也都飞了上来。

叶寒点了点头，说道：“先把这里的事情解决了再说吧”

三人点头，如今苍生大阵被破，苍生关已经失去了保护，若是让这数量恐怖的魔仆涌入苍生关的话，那苍生关就真的完了。

玄卫他们正想飞下去和这数量恐怖的魔仆战斗的时候，叶寒却是拦住了他们。

“你们在这上面看着就行了，同时别让那几个家伙跑了”叶寒说道，随后他便只身朝那密密麻麻的魔仆飞去。

玄卫他们不由有些疑惑起来，难道叶寒准备一人对付这么多的魔仆

他们顿时感觉脑子有些不够用了。

他们知道叶寒很厉害，但是就算叶寒再厉害，一拳难敌四手，他一个人也不可能对付得了这么多的魔仆吧

在此之前，青云子他们也都知道叶寒有一招很恐怖的灵魂攻击，但是那招灵魂攻击短时间又能杀得了多少呢

而且恐怕也不可能没有限制地施展吧

不过，想到叶寒的个性，他们又觉得叶寒应该不会意气用事，拿自己的生命开玩笑。

那么，难不成叶寒真有什么办法可以单独干掉这些魔族

再想到他们明显从叶寒身上感受到的变化，一时间，几人又都纷纷满怀期待地开着叶寒。

就在他们还在还想不明白叶寒要怎么解决数量如此之多，分布又这么散的的魔仆的时候，叶寒的身影已经落在魔仆军队的中心出。

顿时，他就被无数的魔仆团团围住，吓得城墙上的众多人族强者不由大惊，甚至忍不住纷纷大喊，让叶寒快逃走。

然而，面前如蝗虫一般朝自己扑来的魔仆，叶寒却是依旧一脸平静。

就在数不胜数的魔仆将叶寒完全给淹没的时候，所有人都感觉到天地之间的的元气骤然一震。

“嗡”

方圆百里的天地规则仿佛被搅动了一般，随着而来一股恐怖的气息爆发了

爆发的中心，正是此刻叶寒所在的位置。

“这，这是怎么回事”

青云子等人此时的心情已经不能用震撼来形容了。

这气息实在太恐怖了，面对这股气息，他们感觉自己就像沧海一粟一般渺小

他们可是站在王级层次巅峰的强者，会产生这种感觉简直匪夷所思

随着恐怖的气息的爆发，在魔仆大军中央的上方，一黑一白两道光芒相互交织，渐渐凝聚成了一双眼睛。

这双眼睛缓缓睁开，宛如日月，又宛如神明之眼一般，摄人心神

苍生关中的所有人早在这股气息之下完全跪趴在了地上。

“这难道有神明前来解救我们了”

这样一个想法同时浮现在所有人的心中，在这样的气息之下，无论是谁都感到自己是有多么的渺小。

“那，那是什么”这是五个魔族中一个震惊地看着空中说道。

他们刚从土坑中站了起来，正好看见悬浮在空中的日月神瞳虚影，都不由双腿一哆嗦，瘫坐在地上不敢动

叶寒立于魔仆堆之中，双眼骤然睁开，精芒直射。

日月神瞳之中，月眼陡然华光大盛

“瞳术驱使”

顿时，所有的魔仆都跪伏下来，身体还在不断地发抖。

他们的灵魂原本被魔气所感染，心知蒙蔽，此刻他们被蒙蔽的心灵和灵魂都在逐渐发生一种奇异的变化。

叶寒在他们眼中渐渐地宛如神明一般存在，远远超越之前魔气对他们的影响，让他们根本生不出丝毫违抗。

只一瞬间，操控着这些魔仆的五名魔族强者就都纷纷脸色剧变，因为，他们感受到了手下的魔仆正在纷纷挣脱他们的控制

“这个人类到底做了什么”一名魔族强者愤怒地冲了出来。

然而，没等他冲向叶寒，叶寒的目光便已经锁定在了他的身上，瞳术的威能再次爆发

第669章驱使魔族！

叶寒头上的“日月神瞳”虚影忽然一转，直接锁定了他，神瞳威能瞬间爆发开来。

那名魔族男子顿时感觉无法动弹，身体宛如被万蚁噬啃一般，他双眼睁得滚圆，眼中充满了惊恐一难以置信。

眨眼间，他整个身体直接粉碎了，化成了烟尘

原本还想跟着冲过来的另外四名魔族男子倒吸一口冷气，吓得直接尿裤子。

这到底是什么手段竟然恐怖如斯

他们是正牌的魔族，但是，此刻叶寒在他们眼中却化成了世界上最恐怖的恶魔了

看着这几名魔族战战兢兢的模样，叶寒戏谑一笑，却不再看他们一眼。

日月神瞳的威势再次笼罩住所有的魔仆，在日月神瞳的影响之下，这无数的魔仆终于化身成为了叶寒忠诚的信徒，变得唯叶寒的命令是从

叶寒嘴角一勾，露出了满意笑容

这果然和他猜测的一样。

所谓天帝者，信也，君也，神也

叶寒猜测，随着天帝诀的修炼，他将逐渐具备成为天帝的条件。

云诀让他拥有了自己的亲信，天威给予了他君临天下的威势，而如今的“日月神瞳”正是让他拥有了自己的信徒，宛如高高在上的天帝一般

当然，如今的天帝诀叶寒尚未修炼至大成，还不知道天帝诀后面还会给自己什么样的惊喜，这让叶寒很是期待。

叶寒心念一动，所有的魔仆心中都收到了叶寒的命令，宛如得到神明法旨一般，不敢有丝毫的违抗，纷纷笔直站立起来，宛如一只训练有素的军队一般。

无论是青云子玄卫他们，还是剩下的四个魔族，此时都目瞪口呆的，宛如见鬼了一般。

“不行，无论怎样，都要把这个消息传回去”那名壮硕的魔族男子心中想道。

就在这时，叶寒心中一念之下，所有的魔仆竟都朝那四名魔族男子扑了过去。

四名魔族男子大骇。

那名壮硕魔族男子反应最快，忽然伸出双手，抓起身边另外两名魔族男子直接朝扑过来的魔仆军团扔了过去，而他自己则是以最快的速度朝远处疾飞而去。

不管是那两个被扔出去的魔族男子，还是那个没有被抓住的魔族男子顿时都有些难以置信起来，他们没想到这家伙竟然会这么直接地抛弃了他们。

那两个被人出去的魔族男子在魔仆军团的扑杀之下，直接被撕成了碎片，就连灵魂也被叶寒绞成了碎片。

另外一名魔族男子惶恐地逃走，但是却发现身体如同陷入泥潭之中一般，寸步难行，很快也被魔仆大军淹没了，终究同样落了个被撕碎的下场。

至于那个壮硕的魔族男子却已经趁机逃出了很远，他本身速度很快，再加上此时拼命地奔逃，如今早在数十里之外了。

叶寒嘴角一勾，他又怎么可能任由这个家伙逃回去告密

那名仅存的魔族男子在奔逃出了数千米之后，发现叶寒他们并没有前来追击自己，心中不由大喜起来。

不过，他依旧不怎么放心，更不敢有所放松，任然快速地向前奔逃。

“哼，等我将这里的一切报告上去，我必定会受到嘉奖，甚至于升职。”这名魔族男子心中想道，“到时候也会有真正的魔族大军前来，到时候就是你的死期了”

然而，还不待他幻想自己步步高升的未来的时候，他的面前忽然出现了一个紫金巨掌。

魔族男子心中大骇，想要转身朝另外一个方向逃逸，但是却发现他居然动弹不得，这让他不禁绝望了起来。

“轰”

巨掌直接印在了他的身体之上，这名魔族男子直接被轰飞，最后竟刚好落在了叶寒的脚边。

周围的魔仆迅速扑了上来，将他押住。

抬头看见叶寒正噙着一丝诡异的笑容看着自己，这名魔族男子心头一颤，他知道自己今天绝对逃不了了

“你想活命吗”叶寒忽然问道。

魔族男子闻言，满脸疑惑地盯着叶寒，还以为自己听错了呢

“你没听错，我再问你一次，你想活命吗”叶寒再次开口道。

魔族男子心中一震，没想到自己竟然没听错。

这家伙竟然问自己想不想活命，这特么不是废话吗能够活命谁会蠢到去死啊

“只不过，想要活命恐怕没那么简单吧”魔族男子冷静了下来，心中想道。

正在他犹豫之际，他猛然捕捉到叶寒眼中杀意浮现，吓得连忙连连磕头求饶。他也终于明白了自己如今的处境，生命完全掌控在别人的手里

“我最后一次问你：想活命吗”叶寒语气依旧淡然问道。

“想，我想活”那魔族男子连忙叫喊道。

“很好，那么你现在就带我到你们的大本营去”叶寒的话让他一下子瞪大了眼睛。

他似乎想到了叶寒的打算，惊呼道：“你难道是想”

“我想干什么，你不用管，只需要带去你们的大本营就够了。”叶寒冷声说道，“当然，你也可以选择不答应，我还有其他办法可以找到你们的老巢。”

魔族男子一下子全身都被冷汗浸透了，看着周围根本不受控制的魔仆大军，再想想方才另外几名魔族强者的下场，他丝毫不敢怀疑叶寒的手段。

当即，他也不敢在犹豫了，直接点头答应说：“我带你去，我这里带你去”

然而，他才刚刚说出这样的话时，忽然，他的眼睛瞪得老大，脸上也一下子浮现出了无比痛苦之色。

叶寒的灵识瞬间捕捉到他体内的能量开始变得暴乱起来，从心脏部位，一股恐怖的能量倾泻而出，竟然将他全身的魔力都引爆了

不过，叶寒却依旧神色淡然，头顶上的日月神瞳之中的日瞳陡然化光一闪。

“嗤”

原本正要自爆的魔族男子忽然化为灰飞，所有魔力也都化作劲风迅速消散了。

“灵魂契约反噬看样子魔族也早就防着这一手了”

叶寒的嘴角微微一勾，道：“不过，你们真以为这样我就不知道你们的老巢所在”

日月神瞳快速运转起来，引得四方的空间都微微扭曲，旋即，一股股灵魂之力迅速从四周被强行捕捉回来，转眼间竟然拼凑成了一个残破的灵魂，正是方才那自爆身亡的魔族男子

第670章叶寒一怒

“嗡”

叶寒的灵识瞬间扫过，将这残破的灵魂之中所有记忆读取了出来。

他顺利得到了他所想要的信息，但同时，他也得到了一些让他很意外的信息，脸色不由得沉了下来。

原来他不仅从这残破灵魂记忆中得到了魔族巢穴的信息，竟还看到了关于林烟儿的的信息。

从魔族男子的记忆中叶寒得知了，如今已经被魔气魔化之后，却还能保留意识关世龙已经投靠了魔族，听说他在圣麟王朝的一个隐蔽山谷中以兰月谷的兰青为诱饵，竟然设下一个局引林烟儿前去，想要抓住林烟儿，借此来要挟叶寒。

不过这已经是三个月前的事情了，至于事情最后的结果，这名魔族男子也不知道，他也只是道听途说来的。

毕竟以如今关世龙的实力，在魔族中的名气还是挺大的，他的事情在魔族中自然也受到了不少人的关注。

“关世龙”叶寒咬牙道，双手及握拳头，发出咯咯声响。

显然，他此时心中很愤怒

他也没想到当初在巫魔战场之中一个根本没被自己放在心上的人，如今竟然造成了这么大的威胁

早知道当初就该将他斩杀以绝后患

就在这时，玄卫他们从上空降落下来，来到叶寒的身边了。

“叶寒，你怎么了没事吧”玄卫看到叶寒的样子，关心地问道。

叶寒摇了摇头，并没有将他刚刚得到的讯息告诉玄卫，免得玄卫担心。

“叶寒小子，接下来我们该怎么做”青云子问道。

不过，此时他看向叶寒的眼神已经完完全全变了，甚至于这个叶寒小子叫的都有几分心虚，主要是叶寒刚刚带给他的震撼实在太大了，这是对于强者自然产生的敬畏。

玄卫和方天啸都将目光投向叶寒，他们一切都听叶寒的。

“屠魔”叶寒口中轻轻吐出这两个字。

青云子他们闻言一喜，他们知道叶寒要开始反击了。

“我刚刚已经得到了一个魔族大本营的具体方位了，就在圣麟王朝和紫寰王朝的中间，我想先将这个地方吃下来，这样紫寰王朝压力应该会减小不少”叶寒说道。

“那你准备什么时候动手”玄卫问道。

“即刻启程”叶寒说道。

玄卫他们也都点了点头表示赞同。

魔族的威胁实在太大了，必须今早解决，否则即使慢一秒都有可能会多一个人被魔化成魔仆。

但是，他们不知道的是，叶寒之所以会这么着急，更主要还是因为担心林烟儿的安危。

而他所得之的魔族大本营中，关世龙如今应该就在里面。

关世龙还活着，这让叶寒有种不好的预感。

不过，如果林烟儿真的被关世龙抓了或者死了，那名魔族男子没有理由不知道才对啊。

这让叶寒又有些疑惑起来，同时也让自己稍稍心安了一些，只是希望不要发生太多出乎自己意料的变故。

叶寒心念一动，所有的魔仆在他的面前整齐地排成整齐的队伍。

“刷”

叶寒手一挥，这数百万的魔仆大军直接消失在原地。

这支魔仆大军自然是进入了叶寒体内的九龙宝鼎之中。

九龙宝鼎已经被他进行了一番改造，以他如今的实力催动起来，其中的空间比以前要扩大了数十倍，容纳下数百万的魔仆自然是绰绰有余的。

就在叶寒正要腾空而起的时候，苍生关中上的许多人族都已经从关内走了出来，齐刷刷地跪在地上，口中高声喊道：“十三殿下万岁，镇东王万岁”

每个人的脸上都洋溢着一种激动兴奋的神色。

叶寒心头一动，手中一挥，一道道黑蓝色的影子爆射向四面八方，很快没入了大地。

下一刻，众人就发现方才破碎了的苍生大阵已经被修复，重新浮现出来，隐约似乎比以前更加强大了，顿时一个个更是放声欢呼起来。

“如今的苍生关就算伪皇来了也没办法轻易攻破，你们只要安心呆在苍生关中不会有生命危险”叶寒说道，“当然，我希望你们之中有能力的人能够帮忙清除紫寰王朝中的魔族，保卫自己的家园”

刚刚被他爆射出去的东西正是一些巫晶，他利用这些巫晶对苍生大阵进行了修复和一些微小的调整，使大阵吸纳天地元气的速度比原来加快了几倍，更坚固了几分。

有了这苍生大阵的防御，哪怕现在叶寒将城中大部分高手带走，也丝毫不怕苍生关会有什么危险。甚至于原本重玄塔还得用来镇守苍生关，现在也被他撤除，苍生关会自行运转，另外他也可以用自己的日月神瞳进行控制。

做完了这些之后，叶寒和玄卫他们打了一声招呼，便带着他们急速破空飞向圣麟王朝方向。

圣麟王朝就在紫寰王朝西面，叶寒一行人一路急速朝着西方冲去。

玄卫等人就发现叶寒的脸色非常难看，而且飞行的速度也是极快，他们几乎都跟不上。他们心里也猜到了一定是发生了什么事情了，但是却又不敢询问，只能勉力咬牙跟着叶寒。

他们经过西域，飞到半路上，忽然冒出一波魔族，竟然想阻拦他们的去路。

玄卫他们根本没动，只是对着那一拨魔族投去了怜悯的目光。

果然，叶寒之际一个闪身，冲进这些魔族之中，片刻之后就将他们屠戮一空，对玄卫他们说了一句：“走”

在叶寒干掉这些魔族之后，才知道这些魔族正在和辰峰等人激战。

韦慧本来想出来感谢一下叶寒，但是，叶寒却没时间和她客套，带着腾腾的杀气，继续飞速赶往西方。

玄卫他们面色更加凝重了起来，知道一定是发生了什么大事，才会让叶寒如此生气。

辰峰嘿嘿一笑道：“虽然我不知道到底是谁激怒了他，但是，我知道那个家伙一定会到大霉”

紫炜却脸色阴沉道：“快跟上去吧，我也想看看是谁那么不知死活”

其他人虽然没说什么，但是，却显然已经做好了决定，要让胆敢招惹叶寒的人后悔莫及。

一行人急速穿过紫寰王朝的国界，一头冲进了原本圣麟王朝的疆域范围。

第671章直捣魔穴

圣麟王朝，岩阳城中，王凌山正很是惬意地躺在自己别院中一张太师椅上。

在他身边，有两个貌美如花的侍女正在给他按摩，他的咸猪手还时不时地在这两个侍女的大腿和屁股上掠过，脸上带着淫邪笑意。

上一次叶寒路过此处，虽然让他十分丢脸，但是还好上面并没有怪罪他，他依旧安稳地在这当城主。

至于叶寒上次在他这里坑走的财产，他一早就从百姓哪里克扣回来了。

不过这段时间，东极大陆上魔族爆发，整个东极大陆上陷入一片恐慌当中，圣麟王朝中也是魔族纵横，王凌山也有一段时间不由惶恐起来，打算着赶紧卷铺盖逃命去。

但是，最后却发现岩阳城附近很奇怪，虽然同样也出现了魔族的影子，但是数量并不是很多，城卫军完全能够抵御得住。

虽然王凌山也很疑惑为什么东极大陆上魔族肆虐，魔族却并没有派出大军进攻岩阳城，不过他也如此他也乐意得很，所以也懒得去想那么多了。

所以，这段时间他和别人相比，倒也过得十分地舒坦。

而就在这时，王凌山刚好睁开双眼，而后他忽然注意到了上空忽然出现几道黑影。

王凌山仔细一看，好像是几道人影，而且人影好像在徐徐下降，看样子是准备降落在岩阳城附近。

王凌山当下不由大怒起来，居然有人敢在岩阳城上空肆意飞行，这是在对他这个城主的挑衅。

然而，随着天空上那几道人影渐渐降落了一些，他终于看清楚几人样貌的时候，王凌山却是被吓得屁滚尿流，直接在太师椅摔了下来。

他身边的两名侍女连忙去扶他，同时两人心中很是疑惑城主为什么会忽然这么失态，同样一脸好奇地望向天空，只不过两人的修为并不高，视力也没有王凌山好，也就看到几个黑影而已。

王凌山被两名侍女扶起来，但是身体还在不停地哆嗦着，眼睛死盯着天空之上，口中不停地喃喃道：“这个恶魔怎么又来了难道是回来报复我的又想来敲诈我”

天空之上王凌山看见的那几道人影正是从紫寰王朝一路赶来的叶寒，在王凌山注意到自己之前，叶寒早就已经注意到他了。

只不过，如今的叶寒根本就没有任何的心思去理会他。

叶寒他们并没有朝岩阳城的方向落下，反而缓缓落在距离岩阳城几十里外的一座高山上。

按照得到的信息，那魔族大本营就在这里，其实这也是岩阳城没有被魔族攻击的原因，正是为了不引起别人的注意。

叶寒释放出灵识，但却发现方圆百里之内只有零散的几只小魔仆出没罢了，根本就没有任何魔族大本营的迹象。

叶寒并不死心，灵识开始穿透地面，朝地下渗透而去。

然而，他的灵识往地下渗透了数千米却依旧没有任何的发现。

“难道信息有误”叶寒疑惑道，不过很快他确实精神一震。

“咦，隐藏的还真够深的啊”叶寒嘴角一勾，他没想到直到他的灵识向下扩散到上万米即将放弃收回的时候，才发现了地下居然有一座宫殿，想来这就是魔族的大本营所在了吧。

其实，若是叶寒足够熟悉“墟”的话，就会知道“墟”很喜欢将基地建立在高山之下，主要是因为这样这比较隐蔽，难以被发现。

不过，好在叶寒的灵识足够强大，哪怕是他们藏得再深，还是被他发现了。

叶寒冷哼一声，伸出右手，朝虚空一握，周围的天地元气被拉扯过来，渐渐凝聚成了一把巨大的利剑虚影，悬浮在这座高山的上空，足有百米之长。

叶寒手掌往下一压，虚空中的巨大利剑直刺而下，顿时整座山开始颤抖起来。

“轰”

利剑势不可挡，眨眼之间这座足有千米高的高山直接被劈成了两半，而利剑并未因此而消失，破开所有的阻碍，直冲地下。

“轰隆隆”

无数碎石飞溅而起，让玄卫、方天啸等人都不得不立即腾空，退避开来。

山体周围连着的大地迅速震动，就连岩阳城之中的人也都被惊动了。

“这是怎么回事”王凌山被这突如其来的震动吓了一大跳。

他很想赶过去那边看看，但是却立即想到方才叶寒他们的身影落下的地方，正好就是那个方向，心中顿时咯噔一声：这该不会是那个恶魔搞出来的动静吧

一想到这个，他别说过去看看，就是灵识都不敢探查过来了。甚至于，他发现城中许多人被惊动之后想朝着那边冲过去，当即直接隔空传音，严厉呵斥阻止。

而后，他便惶恐不安地祈祷着叶寒千万别给他弄出什么乱子。

他的祈祷似乎也起了一定作用，没过多久之后，那剧烈震动渐渐平息了。

“完事了”王凌山呢喃自语，却依旧不敢探查外面的状况。

这时候，忽然，他脸色一变，一下子煞白了起来。

因为，他哪怕灵识不敢探查到城外太远，却依旧感受到在那方才剧烈震动传不来的方向竟然出现了冲天魔气，而且数量还不少。

他心里的第一个念头就是：这天杀的难道把魔族大军引到这里来了

他猜测的其实也和实际情况很相近了，叶寒虽然不是引来了魔族大军，却挖开了一个魔族的巢穴，此刻其中藏着的魔族强者暴露之后自然也都蜂拥冲出，直接将叶寒他们给包围了起来。

然而，根本没等他们动手，甚至没等他们弄明白情况，他们忽然发现，首领被人抓住了，一下子都傻眼了。

抓住他们首领的人，自然就是叶寒。

原本他并不知道谁是首领，但是，根据魔族向来遵从强者为尊谁的情况，他直接找到了实力最强的人抓了起来。

结果，他却发现这个人竟然是认识的，曾今见过一面，还试图说服他加入“墟”的女性强者烟雪

第672章强行读取

“是你”叶寒和烟雪两人同时异口同声地说道。

之前叶寒便对这个叫做“墟”的组织很没好感，甚至于抱有敌意。

只是，他没想到东极大陆上的这一切的幕后黑手便是“墟”。

原本他还以为这只是一个小组织罢了，当时虽然有些防范，但是没想到自己还是低估了这个组织。

至于烟雪看到叶寒之所以会这么吃惊，主要是因为她先前明明得到了消息：叶寒死在巫魔战场中。

但是，没想到叶寒不仅没死，反而实力还要比以前增长了不少

“这一切果然都是你们墟干的”叶寒沉声道。

“哼，你现在知道了又能如何，你根本就阻止不了我们”烟雪冷笑道，她刚刚试过想要挣脱叶寒的控制，但是发现自己根本就动弹不得，这让她对叶寒的实力更高看了几分。

“以前你不是问我，是要与你们墟为敌还是为友吗如今我已经与你们为敌了，怎样你准备怎么让我好看啊”叶寒讽刺道。

他忽然想起了初次见到烟雪的时候，对方那高高在上不可一世的嚣张样子，仿佛他的小命都被“墟”所掌控似的。此刻他说出这样的话不过纯粹为了恶心对方罢了。

烟雪闻言先是一愣，不过很快又冷笑道：“哼，你别高兴的太早，我们墟可没有你想的那么简单我看你还是先担心一下自己的性命吧”

“哦不就一个刚刚夺舍了的老魔头而已嘛实力渣渣，这有什么好怕的”叶寒不在意地说道。

烟雪瞳孔一缩，他没想到叶寒居然连大魔将都认识，而且这家伙居然还敢说大魔将实力渣渣

“哼，大言不惭”烟雪冷哼道。

叶寒并没有应她的反应，他可没有忘记自己来此的目的。

“我没空和你废话，如果你还想继续活下去的话，立刻告诉我关世龙在哪”叶寒冷冷地说道。

他刚刚已经用灵识探查了一遍，竟然没发现他的踪迹。

烟雪眉头一蹙，她没想到叶寒竟然反而问起了关世龙的消息

关世龙在这魔族大本营中名气还算挺大，就连烟雪这个首领也对他有些印象，但她却从来没有把他放在眼里。

不过，以烟雪的智慧，他一下子就联想起三个月前关世龙带人埋伏林烟儿的事情。

当下，她一脸冷笑地说道：“你以为我会告诉你”

叶寒闻言眉头一挑，说道：“你不会以为你不说我就没办法知道了吧只是有些手段比较麻烦，我不怎么喜欢动用罢了”

“哦，真的么”烟雪冷冷地讥笑道。

叶寒沉着脸，并没有在说话，他早就知道想烟雪这种死心效忠于“墟”的人，和她说再多也没用

下一刻，只见叶寒头顶渐渐地形成了一双黑白眼睛，看起来很是神圣，正是日月神瞳

日月神瞳一出，烟雪便感受到了一股极为恐怖的气息，顿时感到一股强大的压迫感。

这种感觉他只在大魔将的身上感受过

难道，眼前这个青年已经到达大魔将的高度了

这让烟雪心中非常震惊。

自从叶寒出乎许多人意料地杀了司空搏之后，组织变让她时刻关注着叶寒，所以她也很清楚虽然叶寒实力远超同阶强者，但在进入巫魔战场之前叶寒的修为确确实实只是刚刚进阶王级罢了。

可是短短几个月的时间中，这家伙身上的气息竟然能够比拟大魔将了

这修炼速度也太骇人了吧

叶寒的日月神瞳出现的瞬间，原本还源源不断地从地底蜂拥而出的魔仆魔族顿时纷纷匍匐在地上，身上瑟瑟发抖，不敢动弹。

距离叶寒比较近的几个魔族甚至瞬间像是被什么撕成碎片一般，最后彻底湮灭了

“这，这是什么”烟雪彻底震惊了。

感受到叶寒头上那眼睛虚影释放出来的气息，饶是以她的实力也感到了极度的恐惧。

叶寒急着要得知林烟儿的情况，所以也不再和烟雪废话，直接催动日月神瞳准备强行读取烟雪的记忆。

顿时，烟雪感觉刀一股恐怖的精神之力，携带着可怕的威压直接闯进了她的识海之中。

在这股精神力的面前，她竟然毫无抵抗之力。

但是，就在叶寒的灵识探入烟雪的识海中的时候，烟雪的识海竟然就像先前的那个魔族男子一般就要爆炸开来

“魔族果然够心狠手辣，每一个部下都建立了灵魂契约，只要有人想要强行探查他们的识海，他们的灵魂就会自爆，从而引发本体的自爆”

叶寒眸光冰冷，嘴角却勾起了一抹戏谑之色。

上次是因为措手不及才会造成那样的结果，但是，这次早有准备，结果可就不一样了

只见叶寒头上的日月神瞳忽然睁开，一道黑白交织的光芒射出，直接没入了烟雪的额头。

顿时，烟雪感觉自己原本沸腾道极点的识海此时竟然渐渐恢复了平静，这终于让烟雪心中不由恐慌起来，因为她知道他是没办法保住秘密了。

叶寒没有丝毫的怜香惜玉，直接十分蛮横地将烟雪中的记忆摄取过来。

随后，他开始阅读起烟雪的记忆，总算是找到了关世龙的信息。

然而，就在这时，烟雪的眉心中一道微不可见的黑芒忽然跟随着叶寒读取的记忆，迅速进入了叶寒的识海之中。

叶寒第一时间发现了这道黑芒，想要阻止它进入自己的识海却是晚了。

不过，黑芒进入叶寒的识海之后，却是一动不动，并没有攻击叶寒。

叶寒冷哼一声，在识海中形成了一把刀和一柄剑，直接化作流光朝黑芒斩去。

这一道一剑的形状与他背后的的雷冥神剑和魔焱妖刀一模一样，只不过尺寸要小上几号而已，却是他的刀意剑意直接凝聚而成

然而，让叶寒失望的是那黑芒依旧没有消散。

要知道，叶寒如今的灵魂虽然还是比不上艾箐雪，但是在东极大陆上已经算是极其强大的存在了。

再加上他的灵魂的奇异，居然依旧没能将那黑芒消除掉。

叶寒眉头不禁紧蹙起来：这东西到底是什么东西

第673章大魔将突袭

叶寒的灵识尝试了种种办法，都无法破坏那黑芒。

他立即追问烟雪，想知道这是什么东西，谁知道烟雪居然也是一脸茫然。

此刻叶寒的灵识与她灵魂相连，很清楚她并没有说谎，心中不禁更加迷惑了。

“算了，现在还是赶紧找烟儿丫头要紧，等有时间在将这东西清除掉”叶寒心中想道。

反正这黑芒暂时没有攻击他，而且就凭这东西对他的灵魂还构不成威胁，所以叶寒直接施展巫皇印，将这东西暂时封印了起来。

将那道莫名的黑芒镇压之后，从烟雪那里得来的记忆信息一一浮现在他的识海之中。

叶寒并没有仔细地看，他现在很是担心林烟儿的情况，只想快点找到关世龙的下落，至于其他的信息他暂时没那个时间，也没有那个心情去看它。

终于，叶寒在找到了关于关世龙的下落。

原来，关世龙在几天前被烟雪派出去执行任务了，而任务正式突袭“圣盟”的一支队伍。

“圣盟”叶寒摸了摸下巴，这已经是他第二次听到这个名字了。

如今，通过烟雪的记忆，他也终于知道了这原来是战殿和迷雾城联合组建而成的人类反魔组织。

叶寒也无暇感慨战殿和迷雾城这两个势如水火的大势力在人类危机之下竟然能够联合到一起，只是快速确定了关世龙出任务的位置，然后准备前往。

那个地方距离这里不过万里，以叶寒如今的速度，用不了半天就能够赶到了。

不过，再过去之前，他却必须先解决一下烟雪。

“你，你想干什么”

叶寒再次将注意力放到烟雪身上的时候，烟雪吓得直打哆嗦。

现在她才是感觉真的怕了，在叶寒的手中竟然有种求生不得求死不能的感觉

叶寒也没回答她什么，只是淡然说道：“以后你就在我身边做一个侍女吧”

烟雪张口正想呵斥，但是叶寒却已经发动了日月神瞳，瞬间，一股浩荡的威能直接束缚住了烟雪的灵魂，让她丝毫不敢再生出反抗之心，恭恭敬敬地应了一声：“是，主人。”

随后，四面八方，大量的魔族、魔仆也都纷纷被叶寒慑服，而后，他索性将自己九龙鼎之中的魔族大军弄出来，让他们汇聚成一片，然后由烟雪带着尾随自己几人冲向圣盟的方向。

在去之前，他就让烟雪传讯给关世龙，让他返回，与他们进行回合，准备让关世龙自己送到他们面前来。

同一时间，岩阳城之中的王凌山此时却非常震惊。

剧烈的振动消失之后，他由于再三，最终鼓起勇气，派出手下的人前去探查。探查出来的结果却让他十分意外，旋即兴奋异常。

首先，离岩阳城这么近的地方，竟然凭空冒出这么多魔族让他吓得差点崩溃。

随后，他又得知叶寒和魔族居然勾搭在一起，这又让他兴奋异常。

“好消息，哈哈，这绝对是好消息啊”王凌山兴奋地大笑着。

他的儿子王洪在旁边觉得很疑惑，问道：“父亲，此话何解他现在和魔族勾搭在一起，我们不是更危险吗”

“蠢货”王凌山恨铁不成钢地骂了一句，“那个家伙竟然自己找死勾结魔族，待我将消息传给圣盟，你觉得圣盟会饶得了他吗”

“对啊那父亲你快传讯啊”

王凌山点了点头，而后压抑着心中的兴奋，迅速取出传讯符，想好了措辞，就将叶寒勾结魔族，现在正率领魔族大军直奔圣盟的这些消息传了出去，直达圣盟

圣盟之中立刻对他进行了回复，叱问消息的真伪，他连忙回复：“亲眼所见，句句属实”

然后，圣盟的人就沉默下来了。

但是王凌山知道，他们肯定会重视这个消息，这回叶寒死定了

叶寒自然不知道王凌山在自己背后的小动作，飞在浩浩荡荡的魔族大队伍的最前方，叶寒的脸色变得越发凝重起来。

随着事情的发展，叶寒越来越感觉不对劲，但是又不知道哪里不对劲，而且他也越发地担心林烟儿的情况。

叶寒控制的魔族大军的行军速度很快，再加上另外一边关世龙接到了烟雪的命令也放弃了任务往回赶，没过多久双方便在一处平原上碰面了。

正所谓仇人碰面眼睛分外红，关世龙第一眼便看到了站在大军最前面的叶寒，当下眼睛变得赤红起来，直接完全魔化，就要朝叶寒冲过来。

叶寒一脸冷冽地盯着朝自己直冲而来的关世龙，拳头不由紧握起来。

一旁的辰峰他们一看便知道叶寒是真的生气了，不由为关世龙感到悲哀起来。

关世龙的实力对于现在的叶寒来说根本不算什么，他翻手之间便足以将他覆灭。

然而，就在叶寒刚要出手，准备将关世龙拿下的时候，他的脸色却是顿时微变。

轰

就在关世龙距离叶寒还有百米距离的时候，他背后忽然一道巨大的黑色印记虚影冲天而起，而后携带着恐怖而邪恶的气息朝叶寒快速冲来。

青云子等人纷纷脸色大变，这魔印上散发出来的气息几乎让他们窒息。

这根本不是他们所能抵抗的

叶寒冷哼一声，右手捏印，一道蓝赤印记虚影出现，猛地朝那黑色虚影狠狠撞去。两道印记轰然相撞，一股恐怖的能量风暴爆发开来，被很多的魔族魔仆吹得东倒西歪的。

朝叶寒猛冲过来的关世龙因为处于爆炸的中心，此时早已被炸飞出去，口中不断地吐血，只剩下一口气了。

叶寒依旧一脸冷冽，缓缓地腾空而起，口中的声音震彻天地：“老家伙，既然来了，还是现身吧，躲躲藏藏的，你老脸也挂得住”

“桀桀，巫皇印小子，我倒是小看你了”一道阴测测的笑声响起。

同时，叶寒正前方千米之外空间开始扭曲起来，一道黑色的身影出现在了那里，赫然正是巫魔战场之中夺舍重生的大魔将

第674章一战天下惊

“当初就觉得你非同一般，但本座没想到最终还是小看你啊没想到这么短时间内你的实力竟然进步这么快，简直堪称神速”大魔将阴笑道，“更没想到你居然是巫皇的传承者”

“不过，越是像你这样的天才，本座越是喜欢了，杀起来特别有成就感”大魔将继续说道。

“如果你这条老狗来这只是为了说这些废话而已，那么不好意思，我还有急事，没空听你叽歪”叶寒淡淡地说道。

大魔将一听到叶寒竟然骂他“老狗”，脸色顿时沉了下来。

“好一个牙尖嘴利的狂妄小子，连本座你都敢骂，本座看你是急着找死”大魔将声音变得尖锐刺耳了起来。

“看样子你果然是想找死，那么，你也可以下去和魔皇团聚了”叶寒根本就没有在意大魔将的反应，语气变得而更加冰冷起来。

“啊，气死本座了，我要撕碎你，我要你死”大魔将大吼一声，身上的魔气沸腾。

眨眼间，他浑身的魔气直接化成了无数鬼影魔头，宛如潮水般朝叶寒扑去。

“哼”叶寒冷哼一声，依然不惧。

此时，他忽然想起了之前在巫魔战场中面对大魔将根本没有还手之力的场景，让他嘴角不由得一勾。

如今，他的实力早已今非昔比了

就在黑色巨手即将压下了的时候，叶寒毫不犹豫地开启了日月神瞳，一道黑白光芒爆射而出。

“轰”

势无可挡

黑白交织的光华宛如无数的利剑，直接贯穿了那滔天的鬼影魔头，下一刻，整一片潮水一般的魔气波涛就碎裂开来。

大魔将脸色剧变，显然是被叶寒的实力震惊住了。

“哈哈哈，老狗，你修炼这这么多年实力也不过如此”

“啧啧，还说什么大魔将，我看你都活到狗身上去了”

叶寒脸色阴沉，沉默不语，辰峰他们却都纷纷对大魔将讥笑了起来。

其实他们也知道叶寒现在心里着急，毕竟林烟儿至今还下落未明，他不想在这耗上太长的时间。

但叶寒的实力和大魔将相差无几，要打赢这个家伙还挺麻烦的，所以此时辰峰他们才想要激怒大魔将。

所以唯有将他激怒地脑子短路，才能快速地击败他。

“找死”大魔将本身性格就比较暴躁，在辰峰的刺激下，一下子更加暴怒起来了。

大魔将浑身爆发出黑色能量，夺舍了端木睿之后他便一直保持着原来的样子，但是此时早已变得狰狞起来了。

“吼”大魔将怒吼一声，猛地朝叶寒他们这边冲了过来。

“你们都退后”叶寒对着青云子、辰峰他们大喝一声，而后也冲了上去。

下一瞬间，不仅是大魔将，辰峰、青云子他们也全都惊呆了，因为，叶寒竟然飞速冲向大魔将，然后直接用一种简单野蛮的方式进行攻击，那就是撞

用他的身体撞向大魔将

“不知死活，去死吧”大魔将怒声咆哮，觉得叶寒这是变相侮辱他，不由得更加疯狂进行攻击。

但哪怕他如此，叶寒却依旧神色冷峻，速度不减反增，狠狠撞上了大魔将。

下一刻，大魔将陡然瞪大了双眼，整个人猛地倒飞了出去。

“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”

一阵阵轰炸声响起，过了一会儿声音才停顿了下来，烟硝渐落。

辰峰他们愕然看着他的攻击先是被叶寒装睡，而后身体竟然被叶寒就那么用身体撞飞，撞在了地上，连连撞碎了十几座大山，这才停了下来

“这”

一瞬间，在场不论是人族强者，或者是魔族强者，还是藏匿于一旁暗中窥视的妖族强者，所有人都懵了。

作为当事人的大魔将此刻更是彻底傻了，怎么也不愿意相信，自己堂堂一尊魔将，如今这东极大陆上唯一一尊真正的皇级强者，竟然就这么被一个王级层次的小子用肉身给撞飞了

但是，事实如此，由不得他不信。

叶寒却没时间理会他发呆不发呆，身形一动，陡然再次冲到了大魔将的面前。

大魔将猛然惊醒，还想要闪躲，却已经来不及，直接被叶寒双手抓住，而后抡起来狠狠地砸向地面。

“轰隆”“轰隆”“轰隆”

叶寒就这么抓着他的身体，不断地对着地面狠砸，肆意疯狂地乱砸

大魔将暴怒地试图挣扎，却发现自己身上完全被某种诡异的力量禁锢住，由不得他挣脱分毫

事到如今，他也无暇思考叶寒这到底是什么手段，只是想着如果再这么下去，说不定自己好不容易复活了却还没来得及实现魔族的大业，就这么莫名其妙死在一个人族小子手中了

想到这里，他是真的怕了。

同一时间，空中的青云子、玄卫、辰峰他们却都一一惊醒过来，面面相觑。

方天啸的目光忽然扫向四周，微微一笑，道：“原来如此”

青云子眉头一皱，问道：“你发现了什么”

方天啸淡然笑道：“你们没发现，周围多了很多人么”

听他这么一说，青云子、玄卫他们才纷纷察觉到，四面八方众多藏匿暗中的强者，此刻却是纷纷被叶寒的举动镇住了，这才纷纷暴露。

看到他们的时候，辰峰也明白了过来，道：“叶寒这家伙现在是明显有要事在身，根本不想和这些人纠缠，所以才想用这种方式震慑住这些人，让他们别轻举妄动”

也正是他们才想到这一点的时候，陡然

“轰隆”

众人看到原本正被叶寒抓着到处乱砸的大魔将竟然猛地爆炸成漫天血沫。

血沫之中，一道黑光用一种恐怖的速度，陡然撕裂开空间朝着远处逃走，眨眼就消失了。

看到这一幕，众人又都心中纷纷震骇。

之前还无敌于世的大魔将，如今竟然被叶寒徒手逼得自爆肉身，才能制造机会让魔魂逃遁

众人已经可以想象，这一战惊动天下的场景

第675章目标，圣盟！

叶寒没有去追赶那大魔将，神色淡然地飞到空中，而是飞向了一旁奄奄一息的关世龙。新

方才他虽然盛怒，却没有失去理智。

只是用肉身进行攻击，其实还有一个原因就是不想在战斗中不小心将这关世龙弄死，不然林烟儿的下落恐怕就难以调查了。

关世龙看着他毕竟，此时却是满脸的惊恐。

不过，他知道叶寒是不会放过他的，抱着必死之心，他反而忽然间轻松了下来。

没等叶寒开口，他先哈哈大笑了起来，对叶寒说道：“哈哈哈，厉害，果然厉害我关世龙今日死在你的手中，倒也是不冤了”

叶寒眉头一皱，眼神愈发冰冷。

关世龙却轻蔑一笑，道：“不过你这么厉害又能如何你的女人还不是一样栽在我的手里哈哈哈”

话毕，他也不理会叶寒的反应，竟然直接选择引动灵魂契约，自爆了

此举，无疑是想告诉叶寒，他就是不想让叶寒知道林烟儿的信息，气死叶寒。

若是一般人，遇到这种状况，或许真会被气死。但是，此刻叶寒却任由他自爆，没有丝毫阻止的意思，这一点让关世龙意识即将消散之前觉得很迷惑。

更让他迷惑的是，刚刚就莫名其妙出现在叶寒身边，却没有帮助大魔将的烟雪，竟然也对他投来了怜悯的目光。

没搞懂这些眼神究竟是什么意思之前，关世龙的意识就消散了。

然而，仅仅下一刻，他忽然又发现自己的意识恢复过来了，心中不由得大惊。他猛地发现，自己还是身在叶寒他们的面前，烟雪依旧是一副怜悯的表情看着他。

还没明白是怎么回事的时候，他便感受到一股浩瀚的灵识闯入了自己的脑海之中，瞬间将自己所有的记忆读取了个一干二净。

关世龙一下子呆住了，显然他不用想也可以知道这是叶寒做的再联系前后发生的一切，他终于明白为什么刚刚叶寒会满不在乎地看着他自爆，而烟雪此刻为何又会站在叶寒的身边，还一脸怜悯地看着自己。

自己的灵魂明明自爆了，却重新恢复过来，这肯定也是叶寒的手段。

关世龙忽然前所未有的恐惧起来，若是他的猜测没错，恐怕接下去他将会求生不得求死不能

也正是为了印证他心中的猜想，叶寒终于在这时候开口了。

只听叶寒语气森冷，道：“既然你那么想找死，那么我就让你死个够吧重现在开始，你的灵魂会一次又一次自爆，然后又一次又一次恢复，再继续自爆你好好品尝品尝这种滋味”

“不，不”关世龙惊恐地大喊着，灵魂不由自主地再次爆裂破碎。

但是，紧跟着，一股玄奥的力量猛然又将他破碎的灵魂凝聚了回来，让他恢复了意识，而后又一次自爆

他就这么陷入了一个求生不得，求死不能的轮回中，不断感受自爆时候的灵魂撕裂之痛。

叶寒已经从他识海之中得到了自己所想知道的一切，只是腾空飞起，对手下的人一声令下：“走”

随即，众多手下，包括烟雪等魔族就纷纷跟随着他一起离开。

离开的时候他们还听到身后不断传来关世龙凄厉的惨叫，一个个心中都有些发寒。

他们无法揣测叶寒到底是用了什么手段，但是，他们却都想到了：人世间最残酷的惩罚莫过于如此求生不得求死不能吧

通过读取关世龙的记忆，叶寒终于知道了林烟儿的下落，叶寒的脸色并没有变得轻松起来，反而变得异常的凝重。

“仙薇宗，要是烟儿出了什么事情，我要你们鸡犬不宁”叶寒咬牙说道。

原来，三个月前，关世龙在一处山谷意外发现昏迷过去的兰青，在此之前他调查过叶寒身边的每个人，自然知道了兰青是林烟儿的师祖，所以关世龙便利用兰青引林烟儿前去。

原本他是想要抓下林烟儿他们，一次来要挟叶寒的，但是他却低估了林烟儿的实力。在关键时刻，林烟儿施展了紫薇真诀，直接将关世龙击成重伤，顺利地救下了兰青。

原本林烟儿他们几人的行动都挺顺利的，但是没想到的是，偏偏就在这时，仙薇宗的姚媛和另外一名女弟子出现了，并且认出了林烟儿的身份。

那个时候无论是林烟儿，还是雷卫他们，在与关世龙他们战斗过程中消耗很大，面对姚媛他们根本没有任何防抗之力，就这样被姚媛他们抓走了。

叶寒并不知道林烟儿他们被带到哪里去了，但是他知道有一个地方会有消息，那就是“圣盟”，因为姚媛当时正是带着林烟儿他们朝圣盟的方向离去的。

如今，他也只能希望姚媛他们还没回仙薇宗了。

叶寒让烟雪率领大军赶路，至于他自己则脱离了大军，率先朝着圣盟的方向迅速飞去。

然而，不久之后他却是碰见了一支圣盟的队伍。

叶寒知道这支队伍恐怕就是关世龙前去剿灭的对象吧，原本叶寒并不像理会他们，但是那支队伍却是主动朝他靠近过来，很快便来到他的面前，而且这些人都面带不善。

叶寒冷冷地扫了他们一眼，并未理会他们，直接朝前方继续飞去。

不过还没等他飞出多久，队伍中一个二十几岁的玄衣青年却是忽然扯着嗓子对他怒吼道：“你给老子站住”

叶寒回头冷冷地看了那人一眼，淡漠地说道：“有事”

“哼，当然有事，你就是叶寒吧”玄衣青年手中出现一张画像，看了看画像又看了看叶寒说道。

叶寒并未开口，直接转身继续向前飞去。

“休得逃跑”玄衣青年当即大怒道，“大胆贼人叶寒，竟敢勾结魔族，我等代表圣盟之名，前来将你剿灭”

叶寒懒得去理会他们，继续赶路。

然而，这只圣盟小队却明显不打算放过他，连忙追了上去，想将叶寒包围起来。

叶寒眸光一冷，当下很不耐烦地开口：“滚”

那支圣盟队伍顿时感受到一股恐怖的气息，只觉得胸口一闷，直接吐出了一口鲜血，等到他们再次抬头的时候，叶寒的身影早已消失的无踪无影了。

顿时，所有人都一阵惊骇，特别是那名玄衣青年更是直冒冷汗。

第676章怒意冲天

看着叶寒消失的方向，所有人都暗自庆幸地松了口气。

他们这才意识到刚刚自己是准备去惹怎样一个恐怖的家伙了，虽然他们不敢相信，但是他们却是知道自己和对方根本就不再一个层次上，或许对方愿意，一个手指就能够将他们摁死了。

那名刚刚呵斥叶寒的玄衣青年此时脸色苍白，但是脸上的表情却是入伙大赦一般。

不过很快他们心中却是有疑惑起来了：人类什么时候出现这么恐怖的家伙了

两个时辰后，叶寒前前后后碰见了七八波圣盟人马，而这些圣盟的成员和他先前碰到的那第一组的反应一样，都说他是什么人类叛徒，纷纷对他出手。

尽管这些家伙根本伤不到叶寒，全部被他直接喝退了，但是依旧让他烦不胜烦。

终于，叶寒距离“天澜城”已经不远了。

然而，就在他经过一个出树林上空的时候，树林中的打斗声却是吸引了他的注意力。

在下方打斗的双方中并没有魔族，全都是人类，叶寒摇了摇头，如今都什么时候，人类居然还在内斗

旋即，叶寒便不想再不理会，然而很快他却又停下了脚步，因为下方竟有他认识的人。

树林中打斗的人数不多，差不多只有五十几人，其中三十多人将另外十几人为重中间，而被围困在中间的人赫然正是帝辛岚他们。不过，叶寒并没有看到雷卫的身影。

树林中却是帝辛岚他们，只不过此时他们的情况不怎么好。

在帝辛岚前面是一个身着青衣的男子，剑眉鹰眼，一表人才，但是眉宇间却是有一丝阴戾。

此人正是星澜皇朝玄王的儿子，霍宇。以前帝辛岚还在星澜皇朝的时候他就一直在追求她。

“岚公主，你还是放弃吧，只要你答应我的条件，我保证你和你的朋友都没事”霍宇说道。

“霍宇，我真的对你很失望”帝辛岚闻言，脸上露出厌恶之色。

“呵呵，我一直都深爱着你，你却一直无视我，为了得到你我宁愿不择手段”霍宇神情扭曲地说道，“圣盟成立之后，星澜皇朝早就消失了，你已经不是公主了，别依旧一副高高在上的样子”

还不待帝辛岚开口，一旁的帝辛晨已经抢先开口了：“哼，霍宇，你就别痴心妄想了，就你这种卑鄙小人还想要得到我姐姐我告诉你，我姐姐早有心上人了，你就别做梦了”

“小晨你胡说什么”帝辛岚俏脸一红，骂道。

对面的霍宇明显被帝辛晨刺激到了，脸色变得阴沉起来，口中说道：“谁是谁告诉我是哪个混蛋”

“你才是混蛋，就你这家伙也想追我姐姐，做梦，你比我叶大哥要差个十万八千里”帝辛晨继续说道。

“小晨”帝辛岚的脸已经变得通红了，连忙捂住帝辛晨的嘴。

但是，这个动作落在霍宇的眼中却是让他暴怒起来，不过很快他却是忽然冷静了下来。

“哼，好，岚公主，这是你逼我的，既然我得不到你的心，那我一定要得到你的人，哼哼，你现在落在我的手掌心中，你还不是我的哈哈”霍宇狰狞大笑起来。

“最好别让我知道那个人是谁，否则我一定要将他千刀万剐”霍宇状若疯狂般说道。

帝辛岚等人见到霍宇的样子都露出了深深的厌恶之色。

“都给我上，男的杀了，女的留下，出了岚公主之外，其他的任你们玩，岚公主是我的”霍宇露出淫邪的笑容道。

帝辛岚等人脸色凝重，正要出手反抗。

然而，忽然一道轻风吹来，一道身影直接出现在了帝辛岚他们身边。

场中所有人都被忽然出现的人影吓了一跳，不过当看清楚叶寒的样貌的时候，帝辛岚他们不由笑了起来。

“叶寒”

“叶大哥”

“殿下”

帝辛岚等人欢喜地叫道。

“你是何人，圣盟做事你也敢来插手”霍宇冷喝道。

“圣盟好大的威风啊”叶寒冷哼一声。

“哦，原来是你，原来就是你”霍宇忽然发疯一般朝叶寒冲过来。

“叶寒小心”帝辛岚连忙提醒道。

叶寒神情不变，只是冷冷地扫视了他一眼，顿时，包括霍宇在内，周围三十几人直接晕了过去。

帝辛岚他们见状，顿时目瞪口呆起来。

“你们没事吧”叶寒转身看向帝辛岚他们说道。

“叶寒，真的是你吗”帝辛岚惊喜道。

叶寒点了点头，说道：“你们怎么会在这里，还遭到这些人追杀”

其实，叶寒完全可以动用日月神瞳直接读取他们的记忆的，顷刻就可以知道一切始末。

但是，毕竟帝辛岚他们是自己的朋友，那样做是一种很不礼貌的事情。

帝辛岚他们顿时神色变得不怎么好看起来，帝辛岚支支吾吾地说道：“叶寒，我们对不起你，烟儿妹妹她”

“我已经知道了，你们也不用自责，你们先跟我说说现在的情况吧”叶寒打断她说道。

帝辛岚点了点头，将这三个月的事情一五一十地说了出来。

而叶寒的脸色却是随着她的诉说变得越来越难看。

原来，三个月前，林烟儿成功救下兰青之后本来正准备回天澜城，但是却被姚媛他们抓去了。

姚媛他们不仅仅抓了林烟儿，雷卫和悟空他们也都被抓了。

随后，姚媛他们返回了了星澜皇朝，直接进入了圣盟的总部，帝辛岚他们得知了之后连忙赶去，想让姚媛放了林烟儿他们。

但是，他们还没到达圣盟总部的时候，就被人阻止了，根本就没办法靠近。

这分明是圣盟高层在有意包庇仙薇宗的人，不想让他们救回林烟儿他们。毕竟现在圣盟也很依赖仙薇宗的人帮助，所以根本不希望因为林烟儿他们就得罪了仙薇宗。

帝辛岚他们这三个月一直在想办法进入圣盟总部，但是就在他们买通了关系，终于得以进入的时候，圣盟之中却忽然传出消息说：叶寒叛变，和魔族勾结，圣盟对叶寒发出了全面通缉

而帝辛岚他们这些与叶寒有关的人也遭到了排挤，被直接赶出了圣盟的领域。

圣盟建立之后，星澜皇朝可以说早已名存实亡了，帝辛岚和帝辛晨的公主和皇子身份对圣盟的人来说自然毫无作用。

帝辛岚他们被赶出来之后，更是遭到了几支圣盟小队的追杀，若不是叶寒及时出现，那他们今天还真的就危险了。

当然，这必定也是有人授意的，不过圣盟也不敢太明目张胆，所以才只派出了几只小队而已。

叶寒此时的脸色已经阴沉到了极点，口中冷笑道：“好一个守护人族的圣盟，好一个仙薇宗啊”

“叶寒，你别太冲动，我们知道你实力很强，但是圣盟的实力真的太强了，不是我们所能对抗的”帝辛岚连忙说道，她也知道叶寒此时的心情，她怕叶寒一时太冲动。

“放心吧，我知道怎么做，这群打着正义的旗子谋取暴利的垃圾我会让他们付出代价的”叶寒冷笑道，眼睛冷冷地投向了天澜城的方向。

“叶寒，他们为什么会忽然陷害你勾结魔族啊”帝辛岚不解地说道。

“某种意义上来说，他们并没有说错”叶寒淡淡地说道。

帝辛岚众人吃惊地望着叶寒，脑子一时转不过弯来。

“不过我并非勾结，而是控制”叶寒说道。

“哦，不是勾结就好等一下，你说控制”帝辛岚拍了拍胸脯说道。

毕竟人魔势不两立，而且他们怎么也不会相信叶寒会做出这种背叛全人类的事情。

然而，当听到叶寒后一句话的时候，帝辛岚他们却是有些懵了，很怀疑自己是不是听错了。

“嗯，我有能力控制魔族的大军忠诚于我”叶寒依旧一脸淡然地说道。

帝辛岚他们直接进入了震惊状态。

叶寒给他们的这个信息太有冲击性了，别人多魔族还来不及呢，叶寒居然能够控制住魔族大军

对于叶寒是如何控制魔族的，他们自然都感到好奇，但是，他们又深知如此隐秘，叶寒不可能告诉他们，他们就算知道了也不会有什么好处，只能忍着不问。

“那，你现在打算怎么做”帝辛岚最先反应过来说道。

“哼，圣盟既然先对我叶寒不义，那么我就没必要对他们客气什么了”叶寒冷笑道，这一次叶寒是真的动了杀机了。

龙有逆鳞，触之必死

叶寒的逆鳞正是林烟儿和他的朋友们。

圣盟居然敢包庇仙薇宗，还派人追杀他的朋友们那就别怪他叶寒不客气了。

“可是”帝辛岚还要说什么，不过却被叶寒打断了。

“放心吧，只不过几个伪皇而已，还威胁不了我”叶寒脸色冰冷地说道。

见到叶寒这么说，帝辛岚也不好再坚持。

“那我们该怎么行动”帝辛岚问道。

“你们现在这里吧，我所控制的魔族大军应该在半天之后就能够抵达天澜城，到时你们去和玄卫他们汇合，然后再行动”叶寒说道。

“那你小心点”帝辛岚说道。

叶寒点了点头，身形便只见消失在原地了。

第677章这是你们自找的！

帝辛岚在叶寒离开了之后，依旧目不转睛地看着叶寒消失的地方。

旁边的帝辛晨见状，跑到她身边调侃道：“姐姐，你是不是喜欢上叶大哥啦”

帝辛岚顿时俏脸一红，在帝辛晨的头上狠狠地赏了他一个板栗，骂道：“你在胡说什么啊，再胡说我把你大城猪头”

帝辛晨痛地抱着脑袋蹲在地上，口中连连说道：“姐姐好暴力啊，难怪这么多年还嫁不出去”

帝辛岚美目一瞪，追着他一阵暴打。

“看来东极大陆真的要热闹起来了啊”一旁的林志荣望着叶寒远去的方向说道，语气中有着几分戏谑，也有着几分期待。

他早就看圣盟不爽了，只是无力抵抗，心中憋屈，如今叶寒出现，摆明要找圣盟麻烦，让他不禁兴奋起来。

他们将被叶寒弄晕过去的三十多人都捆绑起来，至于霍宇，肯定少不了也帝辛晨等人一阵虐待，直到将他打得只剩下一口气才罢手。

随后，他们也找了个地方躲起来，一边等待玄卫他们，一边疗伤。

叶寒急速破空飞向圣盟。

半路上，他利用与烟雪的灵魂联系，隔空传音下令：“烟雪，给我带人火速赶往天澜城，半日我必须见到你们”

烟雪接到这条传音的时候，脸色不由得一变。

天澜城那可是人族圣盟的大本营啊叶寒现在居然让她带着大军前往那边这不是让他们去送死吗

要知道虽然她现在带领着的魔族大军看上去浩浩荡荡，实际上真要是碰上圣盟，估计很快就得死伤大半人族的精英汇聚于此，几尊伪皇级强者也都聚集于此，岂是开玩笑的

别说她手中这点兵力不过是魔族的三人之一势力不到，就是魔族全部出动，想要拿下这圣盟都没那么容易，否则魔族岂能容忍圣盟存在至今

但是，叶寒的命令她却根本无法违背，尤其是听到叶寒此刻的语气之中似乎暗含怒火，她就更不敢忤逆了，哪怕知道去了是九死一生，也得硬着头皮应道：“是属下遵令”

而后，她立即传令三军，命他们用最快的速度，火速赶往天澜城

跟随着队伍一起前进的玄卫、青云子、方天啸、辰峰他们察觉到了这状况之后，也都十分迷惑。不过，他们还没做出什么反应的时候，玄卫也接到了叶寒的传讯，叶寒却是让他们去和帝辛岚他们会和。

他们知道叶寒一定有什么大计，当即也没有耽搁，立刻赶去叶寒所说的地方。

圣盟总部，天澜城之外。

叶寒虚空而立，脸色冰冷，眼中杀意闪动。

“仙薇宗的人，都给我滚出来”

低沉的声音从他口中传出，在他的真元力催动之下，瞬间传遍整个天澜城，城内所有都听得一清二楚。

瞬间，整个天澜城之中的众多强者都被惊动了。

“什么人如此放肆”

“不知死活”

“竟敢来圣盟闹事简直是找死”

一片呵斥、怒骂声中，城内众多人族强者破空而起，整个天澜城上空霎那便布满了人影。

无疑，叶寒如此在城门口叫骂的举动，将他们激怒了。

听着那一声声难听的喝骂，甚至有几个人直接冲到了他的面前，一副想要对他动手了的模样，让叶寒眼中的杀意也不由得更是浓郁了几分。

不过，他却最终压制住了自己的冲动，没有理会面前的人，只是再次扬声大喝：“仙薇宗的人都死光了吗没死的都给我滚出来”

那些圣盟的强者们一个个大怒，眼前这个凌空虚立的少年实在是太猖狂了，竟然敢无视他们，当着他们的面继续斥骂简直是不知死活

其中一名王级强者忽然惊呼一声，道：“我认出来了，他不就是前不久发布的通缉令里面提到的勾结魔族的罪犯叶寒”

“咦，真的是他”

“这家伙真是狂妄，竟然敢自己一个人来圣盟闹事”

“如此正好，省得我们自己去找他”

越来越多的人认出了叶寒，一个个忽然眼睛大亮，而后迅速朝着叶寒包围了过来，一副摩拳擦掌想要动手了的模样。

原本心挂着林烟儿的安危，叶寒心中就急躁，此刻终于被他们彻底激怒了。

既然这些人想早死，那就怨不得他了

他眸中寒光一闪，便准备直接动手。

就在这时，人群之中忽然传出一个声音：“且慢”

而后，叶寒就看到一个熟悉的人影快速冲到了自己面前来，赫然正是牛山。

牛山拦住了叶寒，说道：“叶寒，别冲动，这里面一定有什么误会，千万别冲动啊”

叶寒强压着怒意，说道：“牛山，我给你一个面子，你立刻让这些人滚，否则就别怪我手下无情了”

牛山一时间说不出话来，只是苦涩一笑，因为，在如今这群雄云集的圣盟之中，他这点实力、地位根本算不上什么，还真无法喝退现场这些人。

而且，现场很多人听到了叶寒这般猖狂的话语之后，更是怒不可遏。

“狂妄的小子，我看你是活得不耐烦了”

“牛山你给我滚开”

“这小子如此欺辱我等，若不杀之岂能平息我等的怒火”

许多人怒声暴喝，一个个也都将自己的力量调动了出来，压向了叶寒。

牛山脸色剧变，正想再说什么，没想到人群之中一名王级五阶的中年男子居然冷哼一声，道：“牛山，你如此包庇一个勾结魔族的叛徒，难道你也是奸细”

牛山也不由得恼怒起来，朝着那人看去，便发现那人居然是自己的对头，竟然也趁着这次机会发难了。

没等牛山说什么，那名中年男子已经冷声喝道：“大家动手，先将这个不知死活的小子废了，再好好拷问”

周围的人在他的鼓动之下，也纷纷变得更是兴奋起来，人群之中，陡然一道剑芒便斩向了叶寒

叶寒眼中的寒意陡然大盛：“很好，这可是你们自找的”

第678章震撼出手！

正在叶寒刚抵达天澜城上空的时候，天澜城中有一姚媛正舒坦地坐在一个小院的亭子中悠闲地品茶。

亭子很大，足以容下百人。

此时，亭子中同样坐着不少年轻人，他们来自东极大陆各地，都是东极大陆上年轻一辈佼佼者。

这些人中大部分都是男子，他们聚集在这里自然并非是他们很喜欢品茶，相反的他们当中有不少人挺讨厌喝茶的。

他们留在这里自然是为了在姚媛面前表现，若是他们能够被眼前这个美女看中了，攀上仙薇宗这棵参天巨树，那么他们的前途将会不可估量。

亭子中一片欢声笑语，气氛很是活跃，其中的青年才俊相谈甚欢，宛如多年旧友一般。

姚媛自然知道这些人心中的想法，虽然这些人对她来说不过都是一些蝼蚁罢了，跟他们呆在一起她甚至有种要作呕的感觉，但是她却有很喜欢这些蝼蚁赞美自己，在自己面前献殷勤的样子。

这种感觉在天薇浩土可轮不到她姚媛享受。

然而，就在这品茶盛会进行到部分，姚媛倍感惬意的时候，忽然，一道震耳欲聋的声音响起。

“仙薇宗的人，都给我滚出来”

听到这道声音，姚媛的脸色当下黑了起来。

整个亭子顿时静了下来，静的几乎能够听见所有人的心脏跳动声。

“卧槽，那个不知死活的家伙居然敢在天澜城撒野”

“马勒戈壁，敢来圣盟的地方挑衅仙薇宗，这个家伙不是傻了吧”

“哼，我看他是不要命了”

“姚小姐，无须你动手，让我等出去宰了那个家伙”

众多东极大陆的年轻俊杰们纷纷开口，而后，很多急着表现自己的人也不待姚媛说什么，直接朝着天澜城外冲了出去。

这时候，又是一声大喝从外面传来：“仙薇宗的人都死光了吗没死的都给我滚出来”

姚媛终于站了起来，正想往外走，有人就劝她不用出去，很快估计外面那个不知死活的人估计就会被斩杀了。

姚媛却冷笑道：“正是因此我才更要出去好好看看，看看这个胆敢挑衅我仙薇宗的人到底会死得多惨”

话音未落，她的身影已经飘然飞向城外，其他人也只能立即都跟了上去，不少人在心中纷纷暗骂叶寒破坏气氛。

圣盟的一处大殿之内，华辰山抬起头来，惊讶地看向城外：“会是什么人这气息似乎修为不弱，而且竟然敢如此挑衅仙薇宗”

一旁的袁博也不由得皱起了眉头。

另一处阁楼之内，一名俊逸年轻人嘴角勾着淡淡的微笑，对身旁的迷雾城长老范鸣承，还有楼外飞去。

“是，总城主大人”独孤无忌二人连忙跟了上去。

同一时间，天澜城之中，还有诸多来自原本各大国度，以及奇术阁等势力的老一辈的强者也纷纷被惊动了，一个个将目光汇聚到城外来。

天澜城外。

“糟了”

牛山心中大叫不妙，扭头还想对叶寒说什么的时候，却被方才开口那名中年男子直接拉走，根本没机会开口。

场中越来越多的人释放出自己的攻击，全都直奔叶寒而去。

他们之中很多人根本看不出叶寒的修为，竟然连许多宗级强者都动手攻击了。

牛山非常着急，撞开了身边拉扯着的中年男子，拼尽一切地想冲上去阻止

这打起来的话，不管是哪一方损伤，都是人族的损失啊

但就在这时，又是一片人影突然从城中冲出来，一下子冲进了战斗之中，也是直冲着叶寒展开了攻击

这些人之中几乎每一个实力都比牛山强大，牛山根本阻止不了了，一场大战眼看已经无法避免。

然而，让牛山意外的是，他原本预想的剧烈碰撞却并没有出现，在这些人的汹涌攻击之下，叶寒的身影竟然只是微微一晃，直接就从铺天盖地的攻击之宗一闪而出。

牛山愣了一下，然后不由得大喜，以为叶寒这是顾念人族大义，才忍着没有反击，只是闪躲出来。

但是，就在他刚刚想到这一点的时候，叶寒的身形陡然闪电般冲出，直奔天澜城之内。

所有人第一时间都朝着那边看去，这才发现叶寒原来直奔刚刚出来的姚媛那边冲过去了

原来，他是因为看到姚媛这个正主出现了，没空理会那些路人甲。

“放肆”

“找死”

那些姚媛的支持者、追求者一下子都暴怒起来，也没人理会刚刚叶寒到底是怎么躲开他们的攻击了，立即用最快的速度追向叶寒。

叶寒感受到身后无数凌厉的气息逼近，眉头不由得一皱，旋即不耐烦地回头就是一道剑指横扫而出。

“滚”

一声低喝从他口中传出的瞬间，他之间一抹凌厉的剑芒横空扫过，直接将他身后那些袭击他的人的攻击全都扫灭

“轰隆隆”

剧烈碰撞之下，汹涌的能量乱流横扫四方。

只一刹那，在场许多人就被镇住了。

老天，这怎么可能

这是在场许多人脑海之中第一时间冒出来的念头。

那可是几十名王级强者，他们的攻击虽然没有条理，但威力是实打实在那里的，怎么可能被叶寒轻松的一指就解决了

就连刚刚还一脸傲然、不屑的姚媛，悄然来到现场附近的战殿、迷雾城以及各大势力的强者们，此时都纷纷愣住了。

他们之中，自问能够做到这一点的人也没有几个啊。

叶寒却似乎做了一件微不足道的事情，完全没有在意一般，径直来到了姚媛的面前

姚媛猛然惊醒，再抬起头来看向叶寒的时候，身体不由得一颤，口中更是忍不住传出了一个惊慌的声音：“你你想干什么”

第679章他想干什么？！

恐惧

姚媛感觉到所未有的恐惧。

虽然她想不通，这个在巫魔战场中还任由她摆布的少年，怎么可能在这么短的时间内实力增长如此惊人，但是，她此刻却真真切切地从叶寒的身上感受到了死亡的压力

在场其他人眼中，叶寒只是一个王级九阶强者，但是，在姚媛的眼中，这个少年却比她们门中的众多伪皇级的长老还要可怕

因为，此刻叶寒给她带来的这种压力，她也仅仅只是从门中那些真正的皇级强者发怒时才感受到过。

这怎么可能呢姚媛心中百思不得其解。

叶寒给她带来的压力，是从修为、灵魂层次，乃至功法层次上全方位的碾压

这种事情说出去绝对不会有人相信

她所修炼的功法仙薇宗的本门功诀可是一本三品功法，远超过东极大陆这一片尘埃世界中的所有人。再加上她仙薇宗擅长灵魂之道，她的灵魂修为也极高，抗压能力远比一般同阶强者强。

但哪怕如此，此刻她在叶寒面前依旧感觉到自己很渺小

也正是因此，此时她在叶寒面前才如此惊慌失态。

而她这一番模样，却是让周围无数人都震惊了，因为他们根本从没见过这位来自仙薇宗的仙子，竟然会如此失态。

再想到方才叶寒那随手一指，就扫灭身后所有人的攻击的画面，许多人都屏住了呼吸，那些刚刚攻击他的人更是忍不住咽了咽唾沫，冒出了一身冷汗。

天哪，他们刚刚到底在做什么竟然妄图招惹这么一个可怕的存在

他们毫不怀疑，叶寒如果想杀了他们，根本不费吹灰之力。

此时最震撼的，还是那些王级八阶、九阶，乃至华辰山他们这些伪皇级别的强者因为，方才那样轻松接下这么多人的攻击，在场的王级九阶强者之中都没几个有这个信心。

一时间，所有人的目光汇聚到了叶寒的身上，整个世界却都陷入了寂静之中。

在众人的注视下，叶寒却沉默着靠近了姚媛，缓缓伸出手来。

姚媛被他吓了一大跳，下意识地立即朝着后方冲去。但这样的举动却让叶寒眼中不由得寒芒一闪，身形猛然急速冲出，探手就朝着姚媛抓了过去。

一股浩荡的气息，随着叶寒这一抓，迅速锁定住了姚媛，让她逃走的速度都一下子大减。

姚媛恐惧地叫喊着：“救我，救我”

四周众多人族强者此刻却都不敢轻举妄动了，谁都看得出来：若是没有实力可以应付叶寒，现在上去就是送死啊

一直到了叶寒的手即将抓住姚媛的时候，姚媛惊恐地叫喊了一声：“华辰山，你们难不成不想要我们仙薇宗的庇护了不成”

人群之中终于有人行动了。

“嗖”

只听一声短促的破空声传来，华辰山猛地一个闪身到了姚媛的身边，正好挡住了叶寒的攻击，气息将叶寒撞得倒退了出去。

叶寒眼眸之中的寒光一闪，锁定住了这位战殿的殿主。

瞬间，整个空间都仿佛凝固了一样。

华辰山心中一震，没想到自己还是低估了这个少年的实力

不过，事到如今，他也无法再退避了，只能沉声喝道：“你就是叶寒大闹圣盟，难道你想和天下所有人族为敌”

同时，他传音让暗中的袁博，还有迷雾城的人都出来。

听到了他的传音，袁博无奈地叹了口气，飞了出来，迷雾城的总城主皱了皱眉头，最终并未飞了出来，只是传音说道：“华辰山，别对我指手画脚，老子可不是你的手下哼，这事情是你们自己惹出来的，你们自己解决吧”

华辰山听到这样的答复，眼中怒光一闪，却并没有在说什么。

“是华殿主，还有袁殿主他们”

“几位皇级强者都出来了”

“这下子，这个什么叶寒要倒大霉了”

周围众多人族强者一看到这一幕全都震惊了，旋即却又都兴奋了起来，特别是刚刚那些对叶寒动手，还在惴惴不安的人。

在他们看来，叶寒哪怕再厉害，也不过是一个王级强者而已，不可能敌得过皇级强者吧他们现在最期望的就是这些皇级强者们一怒之下，将叶寒直接斩杀了

他们本以为此刻叶寒看到这么多皇级强者出来会恐惧，但他们很快就失望了，因为，他们看到的是叶寒依旧是一脸的淡然，就仿佛并不在乎华辰山等人一样。

非但如此，叶寒竟然还扫视了现场一眼之后，冷然对华辰山说道：“战殿的殿主华辰山副殿主袁博你们当真考虑清楚，为了这个女人，要和我为敌”

听到叶寒这话，无论是华辰山还是袁博，此刻都不由得皱起了眉头。

这个叶寒未免太过猖狂，知道他们的身份，竟然也敢对他们这么说话

袁博张了张口，正想说什么，却听刚刚被他们救下来的姚媛怒声呵斥道：“你们还废话什么立刻把这个混蛋给我碎尸万段否则，后果你们自负”

听到这命令般的话语，华辰山和袁博眼中都不由得浮现出了怒火。但是，他们却没有朝着姚媛发作，而是强行忍了下来。

华辰山猛然看向了叶寒，沉声喝道：“来人，给我拿下此人”

“是”

人群之中，瞬间传出了十几名强者的回应，紧接着，足有十八名王级九阶巅峰的强者陡然冲出，全身的气息轰然朝着叶寒席卷而来，尽让形成阵势，封锁住了叶寒

看到这一幕，叶寒终于彻底怒了。

他猛然一个闪身，直接从那十八名王级九阶巅峰强者的包围之中冲了出去。

众人再次被他吓了一跳：竟然连十八名王级九阶巅峰的强者联手布下的术阵封锁都困不住这个叶寒

叶寒的身影出现在了另一处空中，仰头大笑，道：“好，很好既然如此，那么就怪不得我了”

瞬间，许多人的神经都紧绷了起来，哪怕是华辰山的呼吸都有些急促了起来。

他想干什么

第680章兵临城下！

天澜城上空，众多强者都在注视着同一个人影，那人影自然就是大闹天澜城的叶寒。

从方才叶寒那句话听来，他必然是有什么大动作，但是，他们等了一会儿，却并没有看到叶寒做出什么攻击之类的举动。

难不成，他只不过是虚张声势众人心中都不由得纷纷一动。

再三思索，众人更是觉得这个可能性很大。

但是，就在他们准备再次对叶寒展开包围、攻击的时候，忽然

“咻咻咻”

天澜城外，一声声急促的破空声陡然传来，一下子将众人的注意力都吸引了过去。

下一刻，许多人都不由得瞪大了眼睛，露出了难以置信之色。

就在这时候，一名人族战士惊慌地从城外快速冲过来，远远地就在大喊：“不好了，不好了，魔族大军袭城”

真的是魔族袭击

随着那破空声变得越来越急促，众人可以看到黑压压的一片影子从天边飞速赶来。

“好强大魔气”

“天哪，怎么会出现这么多魔族的气息”

“该不会是魔族大军袭击怎么会恰好在这个时候”

一下子，天澜城中许多人都陷入了混乱，喧嚣的声音也迅速传遍整个天澜城。

华辰山等人的脸色也都沉了下来，华辰山蓦然大喝一声：“慌什么都给我安静”

皇级强者的威势瞬间笼罩住了整个天澜城，瞬间镇住了所有人，让整个城池也重新进入了寂静。

华辰山深吸了一口气，取出了传讯符，阅读了几条讯息之后，目光就忽然盯住了叶寒，口中发出一个低沉的声音：“是你你果然勾结了魔族”

叶寒并未解释什么，只是冷声说道：“你现在还想继续保护那个仙薇宗的女人”

“你以为用这种方式就能威迫与我做梦”华辰山咆哮了起来，“所有人立刻给我将这个人族叛徒抓起来”

“刷”

十八名王级九阶强者再次行动了起来，除此之外，人群之中再次飞出了十八名强者，赫然也是王级九阶

看到这重新飞出来的十八人，在场很多王级强者都很吃惊。无疑，这也是华辰山一直隐藏着的力量，很多人根本不知道他们的存在。

三十六名王级强者汇聚到了一起，瞬间包围住了叶寒。

这些人之中，明显有着奇术师的存在，似乎是奇术阁的强者，在他的操控下，三十六人布置出来的战阵更加精密玄奥，困住了叶寒。

“原来华辰山还有这样的底牌”人群之中，迷雾城的总城主风剑雨嘴角勾起了一抹冷笑。

他可以看得出，此刻这三十六名王级强者组成的阵法完全可以困住一名伪皇级强者，哪怕是他进入这阵法之中，都要陷入危险之中。

不过，越是如此，风剑雨此刻的兴趣却越浓了几分。

因为，早在刚才就接到了讯息，说早在叶寒来到这大魔将，而且，他发现此刻叶寒哪怕身处于那三十六人布置的困阵之内，神色也依旧是淡然一片。

他可是早就知道，叶寒对于奇术之道的造诣极高，想来叶寒也看得出这术阵有多厉害

但是，叶寒居然没有半点畏惧这连他都畏惧的阵法这绝对是有其他依仗才会这样

他现在就想看看，叶寒究竟还有什么其他的底牌

华辰山、姚媛他们却似乎没有看出此刻叶寒的一场状况，此时看到叶寒陷入重围，他们终于彻底放松了下来，而后他们立刻都注意着城外的魔族举动。

此刻，城外带着大军袭来的正是烟雪，此外玄卫他们也成功会合了帝辛岚等人，这样的阵营不可不畏强大

当然，这种力量比起天澜城之中的人族强者，还是差了不少。

众人浩浩荡荡杀到了天澜城门口，看到叶寒竟然被团团包围住，一下子也都吃了一惊，旋即纷纷停了下来，一时间也不知道该怎么办才好。

见此，原本还惴惴不安的姚媛，竟然朗声哈哈大笑。

“哈哈，该死的小贼，你以为自己实力进步了点就可以为所欲为你以为勾结魔族就可以随意放肆现在你倒是再叫嚣几声来看看啊”姚媛畅快地大笑着。

她并没有注意到叶寒看着她的目光之中充满了怜悯，自顾激动地说道：“如果你刚刚随着这些魔族一起进攻，或许还有一丝机会，但是你最蠢的地方是你居然自己一个人杀过来送死这就是自负过头的下场”

想起自己方才的狼狈，她心中恼怒，看着叶寒此刻的狼狈，她又心里畅快，对着叶寒一阵阵斥骂。周围不少她的支持者也都纷纷附和助威。

但不管他们怎么辱骂，城外的魔族大军之中的玄卫等人都纷纷怒火冲天了，叶寒却依旧一脸的平静。一直等到姚媛骂累了，叶寒才冷冷地问了一句：“你骂完了”

许多人都微微一愣，这语气怎么听上去很古怪啊，他难道真的一点都不害怕吗

正在姚媛迷惑之际，她忽然又听叶寒口中传出了另一句话：“那就去死吧”

宛如日月一般的瞳孔虚影直接在空中浮现，直接下了周围众人一跳。

下一刻，所有人都还没反应过来，姚媛陡然瞪大了眼睛，而后她竟然全身猛地一软，无力地从空中坠落了下来。

这是怎么回事

目睹着一切的众人再次被吓了一跳，却又不明白究竟发生什么事情了。

唯有离姚媛不远的人在这一瞬间发现，姚媛的灵魂气息在迅速消失，转眼间，她竟然魂飞魄散，就此死了

四面八方，成千上万人一下子沸腾了起来

“这怎么可能姚仙子怎么死了”

“是叶寒干的吗可是，他到底是怎么做到的”

“难不成是他头顶上出现的那双眼睛”

众人惊恐不已，甚至有不少人仓皇倒退，生怕自己也会和姚媛一样莫名其妙被杀了

“这是法相”华辰山、袁博、风剑雨等伪皇级强者都纷纷脸色一变，倒抽了一口凉气。

第681章魔将末路

东极大陆南端有一处辽阔的海域，这里曾经宛如世外桃源一般美丽，湛蓝的天空，清澈的海水，足以让任何人流连忘返。

然而，就在东极大陆上魔族暴动之后，这里的美景也跟着消失殆尽了，鲜红的血液染红了大海，邪恶的魔气抹黑了天空，四野一片荒凉寂静。

就在此时，一道黑色的流光忽然划破天际，从远处朝着海边爆射而来。黑色流光的速度十分的迅速，很快便来到了海面上。

噗

黑色流光直接扎进了海面，然而竟没有在海面上引起任何一道涟漪。

流光进入海水中之后速度终于降了下来，也终于露出了它的庐山真面目，赫然是一个黑色的灵魂体。

这个黑色灵魂体隐约能够看到他的面貌，正是被叶寒打爆了的大魔将。

只不过此时他的灵魂体比之前他刚刚从封印中出来的时候要透明几分，也要小上几号。

很明显，他的灵魂也被叶寒打伤了，看起来好像快要消散的样子。

大魔将缓缓下潜，只不过样子却是异常的小心，就好像在害怕惊动海中什么东西似的。

随着他下潜的深度的增加，周围的海水竟由原来的淡红色逐渐加深，到后来竟渐渐地变成了黑色，周围一片漆黑，宛如进入了一个黑色空间中一般。

随后，大魔将又看向了海面的方向，灵魂拟化的脸容变得扭曲起来，阴狠地说道：“等我将那家伙吞噬了，我定要你生不如死”

随即，他脸上神情一横，再次化作一道黑色流光朝下方冲去。

很快，大魔将便来到了海底，周围早已漆黑如墨，大魔将的灵魂虽然被叶寒打伤了，但是依旧还算强大，否则他也没办法以灵魂形态跑到这里来了。

只见他释放出自己的灵识，方圆数里的景象尽收眼底。

然后，他这才发现原来周围到处都是庞大的尸体，这些尸体明显是海中的海妖的，只不过奇怪的是这些尸体只剩下一副骨架，但是看样子又不像已经死了很久。

所以，这些恐怕都是那个家伙干的。

大魔将并没有理会周围的海妖骨架，他在海水中捕获到了魔族的气息，沿着这股气息，大魔将迅速地朝前方赶去。

有魔气的指引，大魔将很快便找到了一处海底峡谷，这里十分的隐蔽，不过周围的海妖骸骨确实堆积如山，这里的魔气要比其他地方浓郁了不少。

“哼，你果然躲在这里，躲得还真够隐蔽的啊”大魔将狰狞笑道，“不过，到头来你的力量是属于本座的”

大魔将小心翼翼地进入了峡谷中，很快他便看见了峡谷中央，一个赤身男子旁坐在一块巨石之上，此人不是林天又是谁

只不过此时的林天双眼紧闭，看样子好像正在闭关修炼，同时周身还不断地冒出魔气。

林天此时的脸色十分的苍白，气息微弱，好像濒死的样子。看样子应该是上次被叶寒用天威重创之后到现在还没好，甚至于已经恶化了。

在他的身边还有不少的的海妖尸体，这些尸体不像其他的尸体只剩下一具骸骨，但是奇异的是其上的血肉虽然浸泡在海水之中看起来却早已干瘪。

看到林天的身影，大魔将不由狰狞一笑，他来此的目的正是想要趁着林天受伤闭关的时候，将他吞噬，夺取他的肉身和力量。

至于他为什么会知道林天在此，那是因为在巫魔战场中他早已在林天身上留下自己的印记，这印记十分的隐蔽，以林天的实力是没办法发现的，就算发现了也没办法抹除掉。

就在大魔将即将朝林天扑过去的时候，他却忽然停下了脚步。

下一刻，大魔将一转身，迅速地朝峡谷外爆射而去。

然而，就在这时，盘坐在峡谷中心的林天陡然睁开了双眼，忽然开口道：“魔将大人，好不容易才来一趟又何必走得这么急呢不如留下来与林天一叙如何”

大魔将心中一震，果然，他从一开始就已经中了林天的计。

这一切实在太顺利了，林天能够用计吞噬了魔皇足以证明他绝对是个十分聪明的家伙，这样的人会这样毫无防备地等着自己去吞噬他

大魔将不再犹豫，速度再次提升了几分，很快便冲出了峡谷，而后直接朝海面冲去。

然而，就在这时

“咔咔”

海底的海妖骸骨忽然都断裂开来，而后这些白骨上忽然黑芒一闪，朝大魔将爆射而来。

这些骨头的速度实在太快的，眨眼间，四面八方爆射而来的海妖骨很快便将大魔将的灵魂包围在其中，形成了一个巨大的骨骸囚笼。囚笼散发着黑色的光芒，大魔将的灵魂竟然无法穿透过去。

“小杂种，快放本座出去”大魔将一边攻击着骨骸囚笼，一边怒吼道。

林天此时也已经从峡谷中缓缓飞了上来，脸上的苍白早已消失了，很明显，他分明就没有受伤，刚刚只不过是装出来的，叶寒的天威留下的伤在吞噬了莫铭他们之后早已恢复了。

“啧啧，这不是我们的大魔将大人吗还真和传言一般啊，智商低下”林天戏谑地讽刺道。

大魔将脸色阴鹫地盯着林天，嘶吼道：“我要撕了你这个杂种”

“哼，怎么样，我用整个海域的海妖的精血和骨骸炼制成了这妖骨之牢滋味不错吧”林天戏虐笑道。

“你别高兴的太早，你以为这样就能对付得了你魔爷爷哼，吞噬了魔皇大人的灵魂之后的滋味不错吧”大魔将冷笑道。

林天脸色陡然一冷，一手拍在骸骨囚笼上，顿时囚笼上黑芒大盛，数道黑芒射在大魔将的身上，大魔将发出了惨烈的叫声，灵魂变得更透明了几分。

在吞噬了魔皇的灵魂之后，他虽然实力大涨，但是同时也出现了副作用，每夜却都要忍受灵魂撕裂一般的痛苦，这三个月来他差点就被逼疯了。

不过嘛，他终于找到了解决的方法，他将目光投向了囚笼心中的大魔将，嘴角忽然一勾。

这小子想干什么

大魔将心头一冷，忽然有种不好的预感

第682章震惊，逃窜！

大魔将看着林天脸上露出诡异的笑容，心中终于开始慌张了起来。新奇中文xiniqi

“你想干嘛”大魔将警惕地盯着林天说道。

林天一笑，右手按在“妖骨之牢”上，说道：“嘿嘿，别急，等一下你就知道了”

林天手掌上黑芒一闪，一道道复杂的符文窜进了白骨之中，顿时白骨便面上浮现了一道道的黑色纹路。

随后林天手掌一压，真个“妖骨之牢”开始缩小，大魔将在其中不断地嘶吼着，声音听起来十分的凄惨，最终整个骨牢变成了一颗脑袋大小的黑色球体，被林天握在手上。

林天嘴角一勾，带着大魔将返回了峡谷之中。

林天悬浮于空中，大手一挥，峡谷中的地面开始轰隆隆地震动起来，很快一个黑色的祭台破土而出，祭台旁边出现了九根石柱，石柱之上有雕刻着各种凶兽，形态各异，栩栩如生。

这祭台正是他这三个月来的成果，其实这一切都早在他的算计之中，从巫魔战场出来后，他便已经将注意达到了大魔将身上，利用这段时间设下了这么一个局引大魔将自投罗网。

果然，一切都没有出乎他的意料

“妖骨之牢”悬浮在祭台中心的上空出，牢笼之中大魔将惨声不断，似乎正在承受着恐怖的煎熬。

“这一天终于到来了啊”林天一笑，手中出现了一把黑色的巨剑，正是先前他获得的魔剑。

林天用魔剑直接将自己手指割破，几滴暗红色的血液直接滴落在魔剑的剑身上，魔剑上黑芒爆发，林天猛地将魔剑刺在祭台中心处。

顿时，同时祭台上的阵法也开始运转起来了。

魔剑与祭台相呼应，两者所散发的黑芒交融在一起，顿时周边的魔气快速地聚集。

林天直接盘坐在地上，四周的魔气开始疯狂地涌入他的体内，同时“妖骨之牢”中不断地渗出一缕缕黑色的能量，这正是大魔将的灵魂之力。

一道道灵魂之力自动钻进了林天的眉心处，他感觉到自己的灵魂正在不断地提升，吞噬了魔皇的灵魂后留下的后遗症也正慢慢地被压制消去，慢慢地消失。

“啊，林天，你这个小杂种，想抽取的的灵魂力量门都没有，本座就是死也不会让你得逞的。”大魔将的声音从“妖骨之牢”中传来出来。

随即，林天明显感觉到骨牢之中的气息开始混乱起来，大魔将灵魂准备自爆了。

“哼，这可由不得你”林天冷笑一声，手中出现一道复杂的黑纹虚影朝骨牢爆射而去，下一刻骨牢之中却是安静了下来。

“你想死，我成全你”林天冷笑道，手中掐印，祭台上的阵法运行的速度再次提升，大魔将的灵魂之力被迅速地抽离出来。

先前吞噬了魔皇的残魂之后，林天已经快突破皇级了，但是为了减少后遗症的痛苦，他无奈之下只能自散掉一些魔气，这也是这片海域中魔气那么浓郁的原因。

此时，林天身上的气息不断地攀升，很快便达到了王级巅峰，距离皇级之差仅仅一步而已。

林天一咬牙，周围的魔气猛地被他尽数吸入了体内，而“妖骨之牢”直接破碎开来，最后一缕灵魂力量钻进了他的眉心，而大魔将的灵魂此时早已消失无踪了。

借助着最后的冲刺，林天一下子跨越了平静，终于成功地踏入了皇级之境。

“噗”

林天一口逆血喷了出来，虽然他已经成功进入皇级了，但是因为操之过急，却受了一些伤。

“呼，总算把后一阵解决了”林天不由大笑了起来，牙齿之间还残留这血迹，看起来十分狰狞。

既然后遗症解决了，接下来只要他慢慢吸收魔皇的力量，那么他的实力也将突飞猛进。

“咦，没想到那蠢货居然还做了这件事情啊”林天忽然惊咦道。

吸收了大魔将的灵魂力量，大魔将的记忆竟然也被林天得到了。

林天在大魔将的记忆中发现了一些有趣的事情，那就是大魔将竟然在华辰山身上种下了一颗魔种。

魔种这种东西一开始对宿主没有任何的害处，但是随着魔种的在宿主体内悄然成长，到时候种下魔种的人将能够直接控制被种下魔种的人。

除此之外，魔种还有另外一个功能，那就是种下魔种的人能够通过魔种看到魔种宿主所看到的一切，以及所想的一切。

这也是为什么大魔将在巫魔战场中捕获了华辰山还放虎归山的原因，大魔将无非就是想利用华辰山来控制圣盟。

林天惊奇地发现吸收了大魔将的灵魂之力后，他的灵魂带有大魔将的灵魂气息，他竟然也能够控制华辰山体内魔种，就像这颗魔种原本就是他种下的似的。

此时华辰山体内的魔种还处于初级阶段，并不能通过它来控制华辰山，但是林天却是能够通过华辰山的眼睛看到他所看到的一切。

林天闭上双眼，开始联系华辰山体内的魔种，很快他便“看”到了华辰山眼前的景象。

“叶寒”林天震惊道。

很快他的脸色开始变得凝重起来，因为他通过华辰山在叶寒的身上竟然感受到了威胁的气息。

“怎么可能他怎么可能进步这么快”林天有些难以置信。

要知道，他是吸收了魔皇和大魔将的灵魂之后，才终于达到了皇级的，但是他却发现以他现在的实力竟根本就不是叶寒的对手。

“不行，不能再留在东极大陆了，如今的我根本敌不过那个家伙”林天心中不由急了起来。

林天很快冷静了下来，快速地阅读大魔将的记忆，最后竟意外地发现大魔将记忆中竟知道一条通往一处名叫“天魔浩土”的路。

从大魔将的记忆中林天得知那天魔浩土正是魔族的故乡。

最终，林天决定暂避叶寒的锋芒，前往天魔浩土，只要他彻底吸收了魔皇的力量，到时候他的实力将会有一次质的飞跃，等到那个时候再来找叶寒一战也不迟

“不过，在走之前，我还得给叶寒送一份惊喜大礼才可以啊”林天望向远方的天际自语道。

随即，他手中掐动了某种秘印，却是直接隔空引爆了华辰山体内的魔种，而后，他的身形完全消失在了原地。

第683章临阵反戈？

天澜城之内。在华辰山他们身边，众多王级强者听到了这两个字的时候，都不由得大吃一惊。

那可是皇级强者的标志，达到皇级才能拥有强大神通

知道得更多一点的则是知道，如今东极大陆上，哪怕华辰山他们这些人，也仅仅不过是伪皇级别，根本不曾真正踏入皇级。

但即便如此，他们所拥有的一丝法相之力，也足以让他们睥睨八方

若是叶寒这一双眼睛是法相，那就实在太可怕了，也难怪他会如此嚣张放肆

可是，叶寒明明只是王级强者啊，从他身上激荡的只是真元力，而不是皇级强者的法力就可以看出来。

既然是王级强者，又怎么可能拥有法相

在场的人只觉得又是震惊又是迷惑。

叶寒却没有理会众人的反应，此时他的灵识正在快速浏览着方才从姚媛的灵魂之中读取出来的信息。

很快，他却皱起了眉头。

首先，这姚媛的记忆实在是不少，别看她年轻貌美，实际上她都已经活了上千年的时间，记忆自然很多，其中更有诸多在叶寒看来十分龌蹉的记忆。

叶寒费劲地从这些记忆之中终于找到了林烟儿的信息时，却发现林烟儿竟然已经不在东极大陆上了。

根据姚媛的记忆，花姥姥在巫魔战场之中被击杀之后，仙薇宗就被惊动了，得知这东极大陆的状况之后，立即又派出来了更厉害的伪皇级强者，说是要支援东极大陆的人族。

实际上，叶寒却从姚媛的记忆之中得知，仙薇宗更主要的目的还是要从东极大陆这边夺得一些魔族的传承秘术、功法。

至于原因，自然是仙薇宗这些年日渐强大之后，已经不再满足于受神族统治了。

因为仙薇宗这位伪皇级强者来的时候就准备充足，恰好在东极大陆人族最艰难的时刻降临，并且直接击退了大魔将，这才彻底在圣盟之中立威，引得无数青年才俊对这个宗门趋之若鹜，这才有了众人为姚媛出头的状况。

然而，林烟儿的事情恰好就在这段时间发生了，姚媛将她抓回来圣盟之后，立即引起那名伪皇级强者的重视，而后竟然决定将林烟儿带回仙薇宗听受发落。

此外，叶寒还知道之前先返回天薇浩土了的姑姑林幽兰，还有芸香楼的掌柜苏子苒如今的状况也不妙，她们其实早就被关押起来，但是具体原因居然连姚媛都无法知晓。

看到这里，叶寒不由得更是烦躁起来，恨不得立刻冲到仙薇宗救人。

唯一让他稍微心安的是，仙薇宗似乎并没有打算杀了林烟儿，或者是林幽兰她们。

“必须尽快解决这东极大陆上的事情，然后前往天薇浩土”叶寒心中下了决定。

但是，如何离开东极大陆前往天薇浩土，这又是一个问题。叶寒翻遍姚媛的记忆，发现她竟然也不懂得怎么进行虚空穿梭，每次都是仙薇宗的长辈带她来回的。

就在此时，方才被他一瞬间镇住了的华辰山等人此刻终于都纷纷惊醒过来。在震惊过后，此刻华辰山显然恼羞成怒了。

“你竟然杀了姚媛你竟然还敢杀人”华辰山尖锐的声音传入了叶寒的耳中。

叶寒眉头一皱，心中实在是有些郁闷，战殿的所谓殿主怎么就这个样子

他淡然看了华辰山一眼，道：“杀了就杀了，你又能如何”

此话一出，华辰山一下子气得老脸通红，一双眼睛忽然变得赤红起来，几欲发狂。

华辰山身旁的袁博忽然感觉不对劲，因为，在华辰山的身上他竟然感受到了一丝魔气

他正想做什么，华辰山却已然放声大喝：“众将听令，不惜一切代价，给我诛杀了这个罪该万死的人族叛徒”

“是”

困住叶寒的那三十六名王级巅峰强者，在这一瞬间齐声应令。

四面八方，众多人族强者到了这时候也才都纷纷惊醒，此刻神经却都一下子紧绷了起来。

叶寒方才被三十六名王级巅峰强者包围着，竟然还能隔空击杀姚媛，实力可见一斑，如今华辰山居然要不惜代价击杀他，一场恶战显然已经无法避免。

“大哥且慢”袁博终于开口大喊一声。

华辰山豁然回头，恶狠狠地盯着他，喝道：“怎么你想阻拦我难道你看不出此人若是不除，将成为另一个大魔头对我人族产生多大的威胁你不知道吗”

“可是”袁博还想说什么，却一下子被华辰山喝退了。

“闭嘴今日我必要诛杀魔，否则后患无穷”华辰山说着再次看向了叶寒，对那三十六名王级强者喝令道，“还愣着干什么立刻动手”

人群之中，迷雾城的总城主风剑雨眉头一皱，嘴角勾起了一抹戏谑：为人族诛杀叛徒除魔我看你是怕他威胁到你的地位才是真的

不过，他同样没有阻止华辰山，因为，叶寒对于他而言同样是不小的威胁

“遵命”

三十六名王级巅峰强者应了一声，立即就都准备对叶寒动手了。

“不好”

天澜城外的玄卫等人都着急了起来，反倒是身处于他们的包围之中叶寒到了此刻却依旧非常平静，甚至连连摇头。

“冥顽不灵”叶寒轻叹了一声，“既然如此，你也没有资格继续做这人族联盟的首领了”

听到此话，人群之中许多人心中再次咯噔一声：难不成，到了现在他竟然还有底牌

便在他们心中浮现出这种念头的时候，所有人就都感受到叶寒全身气息迅速攀升，一种玄妙的气息笼罩四面八方。

旋即，听到叶寒口中传出了一个声音：“云卫何在，还不速速归为”

瞬间，人群之中，无数人族强者心中巨震，而后，让人难以置信的一幕出现了。

只见，众多人族之中的精英强者，无论是原本战殿的，还是原本迷雾城的，或者是其他势力的强者，竟然一个个从人群中飞出来，凌空对着叶寒跪拜，叩首齐声喝道：“参见帝君”

啊帝君

这一瞬间，不论华辰山还是风剑雨，都被彻底吓懵了，根本不知道怎么会有这么多人族精英强者临阵反戈了

第684章华辰山入魔

云卫，这是叶寒对于所有修炼云诀的人称呼。

此时从人群之中冲出来，临阵倒戈，尊称他为帝君的这一群人，也正是在这天澜城之中的云诀修行者

在此之前，这些人和叶寒之间的联系，仅仅是作为为他提供修行能量的存在，叶寒也无法堂而皇之地让这些人出来效忠自己，否则必然会暴露云诀的秘密，受到天下人围攻。

但是，此刻叶寒却已经和天下人正面相抗了，也已经有能力应对天下高手，索性便趁着这一次机会，要将他们真正变成自己的亲卫。

这一幕，也让他瞬间震慑住了现场所有人。

要知道，云诀如今可是被众多人族强者争相学习，甚至有大量王级层次的顶尖强者宁愿废弃自己原来的功法，也要学习云诀。这的确也让人族众多强者突飞猛进。

但同时，这对于叶寒而言却是代表着他手下的云卫数量也是暴增

这一瞬间，这些人集体暴露出来，数量竟然足有这天澜城众多中上层强者的三分之一，足有数千人之多，如何能不让人震撼

就在众人纷纷震惊之际，叶寒却猛然趁机一个闪身，从包围之中冲了出去。

方才包围住他的那三十六名王级强者之中，也有三人是云诀的修炼这，也就是他的云卫，如今他们自动退出战阵，这战阵还岂能困得住他

众云卫一见他脱困，立即迅速冲上来，环绕他四周，将他层层保护起来。

同时，城外的玄卫等人也都纷纷快速冲到了叶寒的身边。

天澜城的高手们惊醒过来的时候，双方赫然也已经形成了一片对峙之势。

叶寒目光冷然扫了华辰山一眼，道：“华殿主，你现在可还想继续与我为敌”

华辰山闻言终于惊醒，看向叶寒的目光却变得更加凌厉：“你你竟然”

他其实很想追问叶寒这到底是怎么回事，这也是现场无数人心中的疑问，但是，碍于脸面，他一时间却又问不出口。

迷雾城的总城主风剑雨倒是没有这样的估计，他手下同样有不少得力干将突然反戈到叶寒身边，让他怎么都得问清楚。

只见他飘然飞身出来，目光扫过叶寒身边的云卫，忽然像是想到了什么，脸色一变，而后他才缓缓道：“如果我所料不错，这些人都是修炼了云诀，才会为你所用吧”

听他这么一说，其他人很快也都发现似乎这些突然反戈的人身上的气息的确有所共同点，一时间纷纷大吃一惊。

叶寒眉头一掀，没想到竟然有人这么快就猜到这一点。

他倒也不在隐瞒，直接点头说道：“不错”

顿时，四面八方都是哗然一片。

“怎么会这样云诀竟然是个坑啊”

“可是这功法之中，又怎么样的玄机”

“修炼云诀的人竟然都会受他控制不成”

无数人在惊叹，同时，也有无数人在斥骂、质问叶寒。玄卫、雷卫等人纷纷开口为他辩解，但是周围众人却依旧斥骂不止。

尤其是战殿的人，更是觉得自己被骗的很惨，骂的越厉害。

叶寒神色平静，淡然说了一句：“我什么时候逼你们修炼云诀了么”

四周吵闹一片，但是叶寒的声音却清晰的传入了所有人的耳中，让他们不由得呼吸一滞。

叶寒又说道：“当初我将它托给了战殿出售，后来战殿却想方设法刁难与我，在没得到的同意的状况之下，将它传授给了这么多人，我可曾逼过你们”

无数人哑然。

毕竟，他们之中哪怕许多人没有修炼成云诀，但也想方设法暗中弄到了原本属于叶寒的云诀，这本身就是理亏在先。

叶寒目光直视华辰山：“这也就罢了今日，若非你等威逼于我，他们将永远都是人族的精英，这一幕也永远都不会出现说到底，这一切都是你们咎由自取”

华辰山闻言却是恼羞成怒，一双眼睛之中赤红一片，凶光爆闪，怒喝道：“住口若非你擅闯天澜城，还带来魔族大军围城，更当中击杀了仙薇宗的使者，会有此刻这般状况”

“哈哈哈”

叶寒却忽然大笑了起来，旋即笑声猛地一收，又沉声道：“你还敢质问我若非你们所谓的圣盟是非不分，为了一己之私，竟然任由仙薇宗的人将烟儿抓走，还将我的朋友驱逐出城，还要包庇仙薇宗的畜生，叶某岂会做出此事”

听到他这话，周围众人总算明白过来，这才知道叶寒这是冲冠一怒为红颜

许多人不由得将目光都看向了华辰山、袁博等人。袁博此刻满脸通红，也不知道怎么解释，而华辰山却暴喝道：“为了人族大义，牺牲他们可以得到仙薇宗的支援，保住我东极大陆人族一脉又有何不可”

他已经暴怒到了极点，此刻咆哮着说出这一番话来的时候，全身的气息陡然暴乱，将他周围的人都逼得连连倒退。

见此，叶寒一愣，旋即却哈哈大笑起来，道：“原来如此原来这就是一个口口声声为人族大义的人，竟然全身都是魔气哈哈哈，可笑，实在是太可笑了”

所有人都不由得吃了一惊，因为，在这一瞬间，众人竟然从他身上捕捉到了魔气

怎么会这样

战殿的殿主，如今圣盟的盟主大人，竟然浑身魔气腾腾

他们竟然一直在听一个浑身魔气的人驱使这简直是荒谬之极啊

人群一下子乱了，许多人瞬间毫不犹豫地选择远离华辰山。袁博则是震惊、不解，冲过去拉着华辰山，问道：“大哥，你你这是怎么回事”

“你滚开”

华辰山却一下子将他退开，而后目光瞬间锁定了叶寒，咆哮道：“今日我就亲手诛杀了你这个孽障”

声音未落，他身形陡然一闪，没等叶寒身边的众人反应过来，他已然杀到了叶寒的面前，凌厉霸道的气息悍然冲向叶寒

第685章激战华辰山

突如其来的变故，让许多人纷纷吃了一惊。

“殿下小心”

“帝君小心”

四周传来了一声声紧张的呼喊，但是，无论是玄卫等人，或者是数千云卫，还是方才臣服的烟雪等魔族强者，却都来不及支援叶寒了。

不，应该说就算来的及，他们也根本不是华辰山的对手。

避无可避，叶寒倒是坦然站立，甚至朗声对周围的人说道：“你们都退下。”

迎面而来的华辰山双眼凶光爆闪，此刻已然施展开了法相之力。

只见他双手十指急速屈弹，甚至产生了无数的幻影，一时间无数道金色指芒铺天盖地的出现，齐齐飞射向叶寒。

看到这法相指芒，下方众人纷纷倒吸了口凉气。

所有人都可以感受到这指芒的可怕，而袁博、风剑雨等人更是纷纷心头一跳。

“大哥竟然一出手就使用一直以来几乎不会动用的最强底牌破星指”袁博脸色凝重道。

旁边的风剑雨却冷笑一声：“大哥你现在还将这魔头当做大哥呵呵”

袁博张了张嘴，却根本无法为华辰山辩解，只是心中还一直无法接受，自己相处了这么多年了的大哥华辰山，竟会突然入魔了

说时迟那时快，正在众人纷纷震惊之际，华辰山的攻击已然几乎要落到叶寒身上了。

“这秘术倒是将你的法相之力发挥到了极致，可惜”

叶寒轻叹一声，旋即陡然拔出背上背负的长剑，

“咻”

一剑破空划出，陡然绽放出无数幻影，这剑芒幻影的密集程度绝对不逊于那无数的金色指芒。

“领域之力”华辰山轻蔑一笑，眼中充满了不屑。

在他看来，领域之力这种东西和法相之力根本没有可比性，更别说他如今施展的乃是一种三品秘法残篇，一击之力甚至可以灭杀其他伪皇级强者

然而，下一刻他突然愣住了。

“轰隆隆”

只见那漫天的剑影、指芒顷刻碰撞，爆发出一声声激烈的碰撞声响，甚至造成了四周的空间纷纷震荡起来，逼得周围的人不得不纷纷倒退。

片刻，剑影、指芒尽皆消散。

叶寒安然无恙地立于空中，淡然看着华辰山。

一剑破万指

而且，叶寒竟然用的是比法相之力低了一个层次的法相之力

华辰山一时间有些难以接受，叶寒却理会他的反应，来而不往非礼也，他手中的长剑陡然再次挥出。

“嗡”

剑芒一转化为一圈剑影，仿佛一个圆锥一般，朝那些华辰山全身碾压而去

“不好”

华辰山脸色一变，立即惊醒过来，抬手就是无数金色指芒而出。

叶寒的攻击威力强大得诡异，让他此刻根本不敢再有半点小觑。

双方的攻击再次碰撞，凡是被剑芒撞上的金色指芒瞬间都化为虚无，剩余的剑芒竟然逼得华辰山都朝后方退了一段距离。

华辰山，退了

四面八方，无数人目睹到了这一幕的时候纷纷再次愣住了，纷纷有些茫然。

一直以来，华辰山的强大太过于深入人心，很多人甚至都觉得他是人族的第一强者。可是，此刻和叶寒对决之时，他明明是突袭占据先机，却还是被叶寒一个王级强者，以领域之力逼退了

周围的众人不敢相信，华辰山就更加难以置信了。

他死死盯着叶寒，眼中的暴虐、杀意更是狂暴，喝问道：“你这到底是什么领域领域之力怎么可能这么凝实怎么可能拥有这么强大的威力”

叶寒缓缓擦拭着手中的长剑，一边说道：“武道领域。”

“武道领域绝不可能”华辰山一下子爆吼了起来，“武道领域怎么可能拥有这样的威力”

在他看来，叶寒绝对是在糊弄他。

对此，叶寒倒也理解，因为，他可以看出华辰山以前估计也是修炼武道领域的，而且，造诣相当之高，但是，后面他却似乎放弃了，从其他途径踏入了伪皇级。

叶寒此刻说他放弃的武道领域，竟然可以与他如今牺牲众多东西才得到的力量对抗，他怎么可能接受

“可悲”

叶寒怜悯地看着华辰山，缓缓说道：“人族先贤付出了多少努力才创造出了人族的武道、术道，本来是前途无限，可惜，后辈子孙居然对自己的先祖都不信任，反而中途放弃去追求借鉴其他族群的修行之道，到头来把自己搞得不伦不类，确实是可悲啊”

听到他这话，四面八方，无数人族强者再一次愣住了。

寻常强者只是茫然，因为并不知道叶寒在说什么，但是那些王级巅峰层次的强者，和风剑雨、袁博等伪皇级强者此刻却都瞳孔微微一缩，呼吸不由得急促了起来。

武道、术道

就如同叶寒所说的，这就是人族先祖数万年来创造出来的修炼之道，也是最适合人族修炼的道路。

但是，这两种修炼之路都有一个缺点，那就是只能达到王级层次，皇级层次要练出法相的法门却没有了。因为，人族崛起的历史比起巫、妖、魔等族群而言还是太短暂，底蕴太浅。

别说达到皇级，修炼武道、术道就是突破到王级层次的难度，都比其他很多族群要高的多。

也是因此，很多人族强者将武道、术道修炼到了王级层次之后，往往都会想方设法借鉴其他族群的修行之道，甚至直接转修以达到更高的层次，几乎不会有人坚持将武道修炼到王级巅峰。

无数前车之鉴告诉他们，武道无法炼出法相

然而，今日叶寒却告诉他们，武道才是前途无量的，比起他们一个个所憧憬的巫道、魔道、妖道等等都强大

“哈哈哈”华辰山忽然狂笑了起来，“愚蠢愚蠢武道前途无量哈哈，这是我听到的最好笑的笑话”

方才他对叶寒还感觉到有不小的压力，但是，此刻看着叶寒竟然毫无压力了。

“昔年，不知道有多少人都曾与你一样，坚信武道可以开辟出一条属于人族的道路来，可是结果呢结果，无数人族强者印痕，就连我也花了数千年都无法炼出法相，达到皇级”

他全身的魔气蓦然变得更加浩荡了起来：“今日我就让你好好看看你所坚信的武道是多么不堪一击”

第686章邪阵

“带着你可笑的武道去死吧”华辰山狰狞一笑，身边直接出现无数的指芒，只不过这一次的指芒却是黑色的，而其上的气息也比原来要恐怖了不少。

叶寒脸色依旧平静，仿佛丝毫没有将华辰山的攻击放在眼里一般，手中的长剑一挥，顿时一黑一白，阴阳相辅，两道虚影横冲而出。

“轰”

两道虚影化作两条长龙与那无数的指芒碰撞在一起，指芒顿时节节碎裂开来，不过两道阴阳虚影也消失了。

看到这一幕，四面八方许多人都感觉非常震撼。

然而，就在此时，叶寒却是忽然注意到了华辰山露出了诡异的笑容。

刹那间，那碎裂的指芒竟然重新凝聚起来，化成了只黑色利爪朝叶寒扑过来。

阵阵阴风直呼叶寒面前，只见叶寒双眼凝神，他的眉间忽然出现了一道微不可见的阴阳细线，宛如一只眼睛一般。

而就在这时，悬浮在叶寒对面的华辰山忽然出现了短暂的失神，而那扑向叶寒的黑色利爪竟然自动碎裂开来。

下面的人顿时傻眼了，华辰山在搞什么为什么攻击飞到一半自动解除了

虽然在场很多人都看不出怎么回事，但是风剑雨和袁博却依旧看出了一点端倪，尽管不知道究竟是怎么回事，但是他们可以确定的是华辰山刚刚中了叶寒的招。

天空之上，华辰山也已经清醒了过来，口中喘着大气，一脸惊恐地看着叶寒，背后竟然冒出了冷汗。

“刚刚那个是什么东西”华辰山一脸凝重地盯着叶寒说道。

“武道”叶寒并未隐瞒说道。

下方风剑雨和袁博几人都露出了迷茫之色，心中认真地思考着：难道武道真的这么厉害

“装神弄鬼”华辰山冷哼一声。

随后，他的身体竟然开始魔化，眼睛变得赤红起来，皮肤也变成了黑色的，头顶长出了两个黑角，和当初叶寒在巫魔战场中碰到的莫铭情况差不多，只不过华辰山此时的样子更加狰狞，气息更加恐怖罢了。

“天啊，华大人真的是魔族”

“该死，这是天要灭我人族啊”

下方的人族精英纷纷惶恐起来，顿时整个天澜城都乱成了一团，若不是袁博等人及时镇压，恐怕已经演变成暴乱了。

当然，面对华辰山叶寒却是依旧一脸淡然。

“你我之间的差距，不管你使用什么手段都不可能弥补的”叶寒淡淡地说。

“哼，我倒要看看等我将你的所有朋友杀光的时候你还会不会这样说”华辰山狰狞笑道。

“受死吧，叶寒”华辰山吼叫一声，身形忽然一闪，直接消失在原地。

叶寒眉头顿时一皱，华辰山对付自己叶寒并不在意，可是他居然准备对帝辛岚他们出手

叶寒自然不会让他得逞，身形一闪直接出现在帝辛岚他们面前，左手一翻，背后的魔焱妖刀出现在手中，一剑一刀，直接施展完整的刀剑武域朝虚空中斩去。

嘭

一道身影直接出现在叶寒的领域前端，不是魔化后的华辰山又是何人

华辰山重重地撞在刀剑武域上，身子如同炮弹一般向后方射去。

叶寒眉头并没有因此舒展开来，因为他知道华辰山绝对不是蠢货，怎么可能这么容易中招叶寒眉头一挑，口中大声喊道：“快散开”

就在这时，风剑雨等人也终于反应过来了，但是却已经阻止不了了，此时华辰山已经落在人类精英人群之中了，而人群因为华辰山的忽然出现此时陷入了一阵慌乱之中。

“哈哈，晚了”华辰山大笑道。

随后，只见他身上散发出一股股黑色的能量，双脚一跺，脚下的广场忽然出现了一道道黑色的光路，最后竟形成了一个诡异的术阵。

“这是什么鬼东西”

“广场上怎么会有这东西”

周围的人都惊恐地大叫起来，他们都感受到了身下的大阵的邪恶气息，纷纷想要后退，但是却发现根本飞不起来，而且周围一片混乱，他们后退的速度竟变得十分地慢。

“给我吞噬吧”华辰山大叫一声。

顿时，脚下的术阵爆发出黑色的光芒，直接将附近数百个人类笼罩入其中，大阵中还伸出了一根根黑色的舌头直接卷住了一些成功向远处飞去的人。

“不，救我，我不想死”

“你这个恶魔，快放开我们”

那些人完全没有了刚开始面对叶寒的时候那种嚣张的气焰，脸上只剩下惊恐。

“哈哈，谁也救不了你们了”华辰山大笑道。

黑芒大盛，顿时惨叫声连连，只是一瞬间，无论是被诡异术阵笼罩住的人，还是那些被舌头卷住的人都直接化成了一具干尸，就像身上的精华瞬间被人吸干了一般。

风剑雨等人纷纷出手想要救下这些人，但是大阵却是出现一成黑色的障壁直接将他们的攻击挡住了。

“该死，他居然真的会这个”叶寒怒骂一声。

对于这个诡异的术阵叶寒再熟悉不过了，分明和当初在紫京城碰到的司空博差不多。

只不过这个好像范围变大了很多，施展的速度也要比司空博那个要快上不少，恐怕是司空博那个的升级版。

叶寒不再犹豫，直接动用“天威”向华辰山撞去，想要阻止他。

然而，华辰山却像是早就预料到叶寒会出手一般，手掌一握，那数百个人类精英的灵魂竟被他直接摄取不过，在身前凝聚成了一道灵魂墙壁。

“嘭”

“天威”撞在灵魂墙壁上，竟然被挡住了，不过墙壁也就此碎裂了，但是华辰山也已经完成了秘术。

叶寒脸色不由凝重起来，华辰山吸收了数百名人类精英的能量，短时间内实力恐怕会想当初的司空博那般增强数倍，这让叶寒也感到了压力。

“该死”袁博的脸色很不好看，广场上那个大阵他知道，这正是华辰山让他们建的，说是护城大阵，但是没想到竟是如此一个邪阵。

很明显，他们都被华辰山利用了。

“哈哈，叶寒，我看你还怎么和我斗”大阵中传来了华辰山狰狞的笑声，而后一个高达两米的黑色身影从大阵中缓缓走了出来。

第687章一念凋零！

轰轰轰

一道道踏地声宛如闷雷一般响起，令周围的人宛如被重锤敲击在胸膛上一般，一些修为比较弱的人闷哼一声，一口鲜血吐了出来，然后直接不省人事了。

很快，那道巨大人影出现在众人的眼前，身高足有十米，墨黑皮肤，长相狰狞，无论手掌还是脚掌此时都已经变成了如同凶兽一般的爪子，眼睛赤红，宛如一头上古凶兽一般。

他头上两个紫黑色的巨角散发着诡异的黑芒，身上布满诡异的线纹，同样散发着黑芒，一些灵魂不强的人看了之后竟然眼神变得空洞起来，直接变痴呆了。

袁博一脸复杂地看着变成了怪物的华辰山，不禁想起了当初他们还没有接手战殿之前的日子，心里很不是滋味。

大哥终究还是走上了这条不归路

至于风剑雨，他却是眼睛微眯着，不知道在想什么。

其他的人类修炼者大多早就已经被吓尿了，跑得远远地，根本不敢靠近。

“这形象要比当初的司空博要狰狞恐怖多了。”叶寒虚眯着眼睛盯着眼前的华辰山说道。

“叶寒，我会让你知道你所谓的武道是有多可笑，放心，我不会让你那么容易死去的，我会慢慢滴折磨你，让你看着你的朋友一个个死在你面前”华辰山露出狰狞的笑容说道，而且声音变得十分难听，宛如厉鬼哭泣一般。

“呵呵”叶寒忽然一笑。

“你在笑什么”华辰山眼睛微眯问道。

“笑你真可悲”叶寒淡然说道。

“哼，还想继续装模作样”华辰山冷笑一声，拳头上冒出了一团团黑色的火焰朝叶寒轰去。

“你们先退出天澜城”叶寒对着玄卫帝辛岚等人说道，而后朝华辰山迎了上去，直接施展刀剑武域和华辰山战到一起。

玄卫等人点头，他们知道留在这里不仅帮不了叶寒，反而还会成为叶寒的累赘，当下连忙退出一段距离，烟雪也带着手下大军撤出了天澜城，至于云卫们则是在一旁紧盯着场中圣盟的人，以防有人忽然袭击叶寒。

看着半空中激战的两人，无数人族强者一脸凝重，他们明显感受到如今华辰山的实力恐怕已经比大魔将都要强上不少，他们根本就无法插手两人的战斗，眼下只能希望叶寒有那个能力战胜他了。

此时叶寒与华辰山两人已经战得十分激烈，下方的天澜城在两人的攻击余波之下早已一片狼藉。

华辰山此时全身已经完全变成了黑色的火焰了，一道道火焰指芒不断朝地轰向叶寒，而且身上冒出了恐怖的魔气企图魔化叶寒。

“哼”叶寒冷哼一声，身上散发出淡淡的光辉，宛如出尘谪仙，周围的魔气根本就对他造不成任何的影响。

叶寒如今的灵魂比以前不知道要强大了多少倍，体内的六种真元之力在他的灵魂控制之下迅速在长剑中融合，而后他手中的长剑一挥，一道灰色的能量射出，直接斩在了华辰山的身上。

噗

灰色能量直接将华辰山绞成了碎片，而且能量不停，直接斩在地面上，顿时整座天澜城直接被劈成了两半，至于天澜城的护城阵在这道灰色能量之下早就碎裂开来了。

圣盟的人不由咽了口口水，这攻击力实在太恐怖了，他们之前居然要和这么一个恐怖家伙战斗想到这里很多人不由庆幸起来。

而城外的玄卫等人也是大吃一惊，他们虽然知道叶寒很厉害，但是却不知道居然这么恐怖。

然而，叶寒这一招虽然震住了圣盟的人，但是却没有对华辰山造成多大的伤害，因为华辰山全身火焰化了，虽然被绞成了碎片，但是很快又凝聚起来了，再次朝叶寒攻过来了。

“看来物理攻击对他没用啊”叶寒口中嘀咕道。

唰

华辰山的速度十分快，就在叶寒这么稍稍失神的片刻中，他的拳头便朝叶寒的脑袋轰来，若不是叶寒反应快，这拳头落在脑袋上那脑袋非得爆开不可。

“喝”

叶寒冷叱一声，一道“天威”直接朝华辰山撞去。

华辰山仿佛能够提前预知叶寒的攻击一般，迅速地化成了一片火海四散开来，最后在百米之外重新凝聚。

“该死，没完没了”叶寒怒骂一声。

随后，他闭上眼睛，日月神瞳的虚影迅速地出现在他的头顶，顿时一股恐怖的帝皇威压再次出现，令下方不少人双脚颤抖，几乎要跪拜下去，这还是叶寒可以收敛日月神瞳威压的原因。

他并没有一开始就拿出了所有的实力，因为给他知道华辰山肯定也有底牌未出，但是此时他不得不动用日月神瞳的力量了。

果然，日月神瞳一出，对面的华辰山立刻露出了忌惮的表情。

“一念凋零”叶寒口中轻声说道。

随即，他头上的的日月神瞳忽然一道黑白光线爆射而出，速度十分快，宛如猛龙一般扑向华辰山。

尽管华辰山竭力躲开已久让那黑白光线落在左臂上，顿时发出了声响，宛如火把落入水中一般。

在叶寒的攻击之下，华辰山的左臂直接消失了，而却居然恢复不了。

左臂上传来的疼痛让华辰山痛不欲生，一脸震惊地盯着夜寒：“怎么可能”

叶寒嘴角一勾，果然有效，他刚刚那一招直接让华辰山左臂的灵魂湮灭了，所以华辰山才没办法恢复。

这一招是叶寒在巫皇墓地中研究出来的，杀伤力极其强大，但是缺点就是对于灵魂力量的消耗实在太大了。

叶寒只是施展了一次，他的灵魂力量便已经消耗了将近四分之一了，看来这样的招式不能经常使用啊。

不过，已经够了

华辰山因为灵魂的湮灭没办法继续保持火焰化的状态，而且此时也停止了移动。

咻

叶寒一个闪身，直接出现在华辰山的面前，日月神瞳中射出一道黑白交织的光辉直接将他笼罩在其中，一股恐怖的威压直接压在华辰山的身上，让他无法动弹

第688章惊天隐秘

“啊，可恶，可恶”

身体被叶寒束缚住，华辰山双眼赤红地瞪着叶寒，身上的气息开始紊乱起来。

他竟然打算自爆

“啊，不好”

“他要自爆了，大家快逃啊”

“不，不要，我不想死”

附近观战的人再次被这场面吓懵了，惊慌失措地大喊着逃窜

一个实力堪比皇级的强者自爆

那恐怕方圆数千里的范围都将化成灰烬

当然，叶寒自然不会让他得逞。

“咻”

只见叶寒手中的一刀一剑猛然舞动起来，射出一道道细密的刀光剑影。

不过，其他人感觉非常疑惑，因为他们都发现这些刀光剑影似乎没有什么威力。

但是，当这些刀光剑影落在华辰山的身上时，瞬间，华辰山体内暴动起来了的能量被他生生压了下来

这是什么神通

正在朝着远处退开的风剑雨心头剧跳，他感觉到了强烈的威胁，如果叶寒这一招用在他身上，他感觉自己也没有丝毫反抗之力

“这是什么鬼东西”华辰山怒然喝问，此刻他感觉体内就仿佛多了一个细密的牢笼，愣是让他难以挣脱。

“可悲，居然连武道领域都认不出来了”叶寒无奈地摇头叹息。

众人闻言又一次愣住了。

武道领域可以封住皇级强者的法相之力这哪怕是修为并未达到皇级的人都知道这不可能。

但是，叶寒方才那一击之下的无数细针之中，似乎的确是蕴含着非常凝实的武道意志，而且竟然是刀、剑双重意志

“武道领域不可能怎么可有这样的运用”华辰山也是难以置信，同时也难以接受自己最后的手段，竟然被自己看不起的武道给破了

“这就没必要告诉你了”叶寒懒得解释，身形猛然一动。

随后，叶寒一指点在华辰山的眉心处，一道黑白光晕扩散开来，最后没进了华辰山的体内。

叶寒这样做的目的自然是要强行读取华辰山的记忆，他很好奇华辰山为何会司空博当初施展的邪阵他到底和魔族又和联系

更重要的是，叶寒希望能够从华辰山的记忆中得知通往天薇浩土的途径，或许华辰山知道的加上姚媛所知道的东西，结合起来可以让他找到一条前往天薇浩土的路。

对于华辰山这种实力的存在，叶寒没办法像对待那些普通王级强者那般，在不知不觉中便读取对方的记忆，只能通过这样的方式。

随着光晕没入叶寒的脑海之中，华辰山的记忆片段也不断地进入叶寒的识海中。

叶寒的眉头不由皱了起来。

在华辰山的记忆中，叶寒并没有寻找到前往天薇浩土的方法，但是却有一些意外的发现。

在华辰山的记忆中叶寒看到了一个模糊的身影，从华辰山的记忆中叶寒也知道了他名字叫墟，“墟”组织的首领，也就是烟雪的顶头上司。

叶寒在巫魔战场中见过他一面，却对此人的印象很深。

但是，让叶寒意想不到的是，早在数千年前，华辰山就已经成为了墟的手下，是他安插在战殿中的眼线，而可怜的端木睿不过是被华辰山利用的工具罢了。

在巫魔战场中，华辰山与墟战斗不过是在演戏罢了。

更让叶寒吃惊的是，大魔将并也不知道这一点，因为叶寒在华辰山的记忆中得知了大魔将在华辰山体内种下魔种的事情。

看来这个叫做墟的家伙所图非小啊，从数千年前就开始布局了

而且，“墟”组织和仙薇宗之间好像还有着一些牵连，不过具体的关系就连华辰山也不知道。

叶寒心中不由疑惑起来：“这家伙到底是什么人又有什么目的”

就在这时，又有一段记忆窜进了叶寒的识海之中，这段记忆中出现了一个让叶寒不由大感意外的人叶千羽，那就是叶寒的亲生父亲

记忆中是叶千羽和墟之间的大战，虽然记忆有些不完整，但是叶寒已经能够看清叶千羽的实力的恐怖。

从记忆中的景象看来，墟的真实实力其实已经达到了皇级了，而且除了墟之外还有另外三个神秘人，实力都和墟差不多。

四人围攻叶千羽，叶千羽脚踩一只墨绿色变异金翅大鹏与对方激战，通过华辰山的记忆，那只金翅大鹏的实力也达到了皇级。

在四名皇级的围攻之下，叶千羽却依旧占据上风。

至于战斗最后的结果华辰山并不知道，只知道在那次战斗之后，墟的战力大幅下降，跌至伪皇巅峰的实力。

由此，可见叶千羽的实力有多么恐怖

记忆中的事情是发生在十八年前的事情了，正好和叶寒的年龄相符。

难道就是那次叶寒的父母遭受了敌人的伏击，叶千羽被敌人阻拦，叶寒的母亲紫湘公主带着他一路逃亡到紫寰王朝，将自己交给了叶云霄的

所有的信息都和叶寒先前的猜想和得到的消息十分吻合，可见这段记忆的真实性。

叶寒脸色不由变得凝重起来，心情也有些起伏。

经过这么长的时间，叶寒终于再次听到了他父母的消息，但是却依旧不知道他们的生死和去踪，这让叶寒不由有些担心起来。

尽管叶寒并未见过他们，而且他们也并非他们的儿子，但是叶寒身上却是留着他们的血脉，而且当初他们拼死保护自己这一点就足够叶寒去关心两人上的安危了。

不过想到叶千羽的实力，叶寒也稍稍心安。

四名皇级的围攻叶千羽都能够全身而退，这实力要比现在的叶寒好像强上不少，想必能够伤害他们的人也不多。

直觉告诉叶寒，如今叶千羽他们已经不再东极大陆上了，否则估计早就前来找他，至于日后能否见面，那就不得而知了。

就在叶寒陷入沉思的时候，被叶寒压制的无法动弹的华辰山已经开始剧烈反抗了，尽管他无法完全自爆，却是能够做到局部自爆。

“轰”

华辰山的仅剩的那只手臂爆炸开来，化作漫天血雾飞射向四方。

爆炸产生的剧烈冲击让叶寒对华辰山的压制不由松开了，华辰山趁机成功脱离了叶寒的镇压

第689章天罚！

叶寒回过了神来，立即抬手一挥。：

“轰隆隆”

周围的爆炸余波被他生生压制了下来。不过，哪怕如此依旧有上百名来不及逃走的人类精英被余波的扫中，直接陨落了。

“华辰山，你不是我的对手，难道还想做无谓的挣扎还是束手就擒吧”叶寒淡淡地说道。

“哈哈，叶寒，我承认你确实很强，但是你想要杀了我却依旧要付出代价”华辰山狰狞笑道，“而且，这代价你承受不起”

“天魔炎爆”

华辰山大吼一声，巨大的身躯再次火焰化，而后直接碎裂开来，化成了一片火海直接向四面八方冲去，很快就要将整个天澜城给吞没了。

叶寒脸色一沉，他自然知道华辰山的打算，华辰山打不过自己，所以他把攻击目标转向了在场的其他人类。

在场集中了几乎整个东极大陆的所有人类精英，他准备将这些精英都杀了。

华辰山出手的速度十分迅速，而且攻击的范围十分的广，尽管这会削弱攻击的威力，但是这依旧不是那些王级所能承受的。

要是真让他这么释放自己的攻击，恐怕在场也就风剑雨他们几个都能够接下来。

如果这么多的人类精英丧生于此，那将会对东极大陆上的人类发展造成很大的影响，这不是叶寒所想看到的。

下方的人类精英见状都不由惊恐起来，所有人都意识到恐怕下一秒他们将死得不能再死，因为，他们绝望地发现自己根本无法逃出华辰山的攻击范围

很多人到现在还无法接受此刻的状况，他们根本没想到，自己最终没有死在异族手中，反而死在了一个一直以来被无数人所敬仰的人族皇者的手里

就在这时

天澜城上空忽然出现了一层能量障壁，直接将整个天澜城包裹在其中。

“轰隆”

黑色火海落在能量障壁上，但是，它们根本无法穿透过去。

这让天澜城中原本以为死定了的人纷纷一愣，旋即又都不由重重地松了口气。

然后，很多人再次仔细地看向空中那挡住黑色火海，救下他们的能量壁障，想看看到底是什么东西救了他们。

下一刻，他们之中很多人就都愣住了，尤其是那些修炼武道的人，更是都是满脸的震惊。

“怎么可能怎么可能”许多人目光呆滞，呢喃自语着。

“武道领域，真的是武道领域想不到，武道领域竟然可以运用到了这种程度”一名王级九阶，修炼武道的老者忽然激动了起来。

此时，空中那挡住了华辰山临死反扑那丧心病狂攻击的能量壁障，正是叶寒的刀剑武域

在众人的注视下，叶寒释放出来的这刀剑武域竟然覆盖了足足数千里的范围，以叶寒为中心，一刀一剑环绕着他不断运转，尽情地引动着浩瀚的水、火、风、雷之力，景象壮观无比。

灵识强大一些的人发现，真正精妙的还是这刀剑武域之外，那能量壁障上宛如潮汐一般不断跃动的刀意、剑意两种武道意志。

就是这两种武道意志，被叶寒压缩得比方才他用来镇压华辰山的那些细小针芒更加细微，形成一片片潮汐一般，牵动着水火风雷之力迅速击碎所有倾泻而出的黑色魔火，化解了这一次危机

老天，这是多么恐怖的控制力，才能将武道意志压缩到这种程度

实力越强，眼力越好的人，此刻心中就越是震撼。

无数仰头看着天空能量壁障的人群之中，有人忽然放声大笑，却是一名宗级九阶强者。

“凌厉之极，又轻柔如水，这就是所谓的上善若水”

他仿佛若有所悟，朗声道：“厉害，厉害原来，并非武道没有前途，而是我等太过愚钝今日，感谢叶大人指教，我江渝楼有此一悟，不出十年，必定可以踏入王级”

非但他一人，周围还有更多学习武道的人纷纷有所领悟，一个个纷纷对着空中的叶寒鞠躬行礼，心中无比的感激。

同时，人群之中，又有无数人纷纷朝着他们投去了羡慕之色，这些人却都是修炼术士之道的。

以前他们一直为自己身为术士引以为豪，因为术士达到王级层次的时候比起武者而言，转修其他种族的修行之道更加简单、容易，但是，此刻他们却只恨自己为什么就修炼了术道，以至于无缘从其中参悟出什么，白白错过。

他们又想起方才叶寒似乎说到了，武道、术道都是潜力无穷，前途无量，这时候心中才稍稍有些安慰。

与此同时，高空之上，使用了“天魔炎爆”的华辰山意识迅速消亡，在彻底毁灭之前，他心中只是响起了一个声音：竟然又是武道

终于，他这最后玩命的攻击被叶寒彻底化解，而华辰山也死得不能再死了，叶寒这才缓缓收起了自己的武道领域。

他将刀剑重新插回自己背后的刀鞘、剑鞘之中，神色淡然，一如他最开始出现的时候。

不过，此刻众人看到他的时候，心中的感受却和之前已经截然不同。

方才大多数人都觉得而叶寒这是太过张狂，而此刻，他们再无半点怀疑，心中有的就只剩下敬畏与恐惧了

恰在此时，叶寒将目光投向了下方的人群之中，口中缓缓传出了一个声音：“可还有谁想试试叶某的刀剑之威”

四方，一片死寂

良久之后，人群之中，忽然飞出了两道人影，赫然正是风剑雨和袁博两人。

叶寒的眸光一寒，视线锁定在了这两人的身上。

两人顿时感觉到了恐怖的压力，脸色纷纷一变，但是，他们却依旧坚定地飞到了叶寒的面前。

“叶寒，我们知道，哪怕我们联手也不是你的对手。”袁博沉声对叶寒说道。

风剑雨也没有否认。

“哦既然你们知道，为何你们还想上来送死”叶寒不解问道。

“难道你们就不怕我一怒之下，将所有人屠戮一空这里可以说是聚集了人族绝大部分精英，若是我杀个干净，剩余的人族依旧是任我摆布”

闻言，袁博心中咯噔一声。

风剑雨却一直沉着冷静，眼神坚定。

他开口了，铿锵有力地说道：“纵死又如何人族的尊严不容践踏”

四面八方，无数人族闻言纷纷为之热血涌动

“哈哈哈”

叶寒忽然仰天大笑了起来，笑声传遍四方，伴随着他的气势运转，竟让人感觉有震动天地的威能

要动手了吗恼羞成怒了吗

风剑雨、袁博心中第一时间涌现出这样的想法，同时他们也都紧张了起来，体内的力量更是调动了起来，做好随时战斗的准备。

看着他二人，叶寒眼中却忽然掠过了几分欣赏之色。

“很好，非常好”叶寒说道，“如此一来，将东极大陆的人族交给你们，我也可以放心了。”

嗯这话是什么意思

风剑雨、袁博两人纷纷一愣，不禁有些茫然。

叶寒却淡然一笑，道：“我从来都没想过要和人族为敌，甚至一开始也没想过和你们圣盟为敌。真正激怒我的，是你们圣盟包庇仙薇宗的人，还死性不改，危及我身边的人。”

“不过”

叶寒声音微微一顿，目光环绕四周，发现无数人族都在盯着他，眼中却都渐渐浮现出了希冀之色。

他脸上的笑容更浓了几分：“如今我已经将该死的人击杀，也得到了我所想得到的东西，虽然你们也算是同伙，但念在你们也是一心为了人族，我就饶了你们这一次”风剑雨、袁博等人一下子都松了口气。

就在这时，叶寒的语调忽然变高了起来，声音清晰地传入了在场所有人的耳中：“你们都听好了这支魔族大军，乃是我所收服，他们从今日开始不会再伤害人族半分，反而还会帮助人族扫灭其他魔族，恢复和平”

众多人族强者再次心中一震。

收服他竟然可以收服这么多魔族为人族所用这简直是

但是，想想云诀这在无数人眼中香馍馍一般的强大功法，居然能让修炼者成为他的忠实亲信，这种莫测神威，还有方才叶寒展示出来的恐怖实力，特别是那出现了，却并未如何施展的日月神瞳

众人忽然觉得叶寒不管做出什么惊人的事情都不奇怪了

就在这时，叶寒的目光却又落在了风剑雨、袁博他们的身上，似笑非笑地说道：“人族，我可以继续让你们圣盟统治，不过，我手下的人却不会听从你们的号令，扫灭魔族之后，我将让他们成立天罚组织，隐于暗处保护人族，同时监督你们，一旦你们圣盟违背了守护人族的宗旨，天罚组织将会直接对你们执行惩罚”

听到惩罚这两个字的时候，袁博和风剑雨忽然忍不住都打了个哆嗦。

这岂不是从此之后他们头顶上都悬着一把剑

不过，很快他们又都苦笑了起来：虽然不爽，但是他们貌似已经没有其他选择，或者说没有选择的权利了

第690章求见

“到底要怎么样才能从这东极大陆前往天薇浩土”

一方庭院之内，叶寒盘膝而坐，脑海之中还在不断分析着自己从华辰山、姚媛他们脑海之中得到的信息，眉头微蹙。

可惜的是，姚媛和华辰山虽然都大概知道一些，但是，这些东西却无法直接实现。

根据姚媛所知，从东极大陆前往天薇浩土需要横渡虚空。横渡虚空非但需要从两座大陆之间建立起传送的通道，而且还必须要有足够的实力，加上特殊的道具才能安然通过。

当初姚媛他们来的时候，也是十分艰难，后面花姥姥死了，她带着的通道秘宝也被毁了，而那名后来才降临的仙薇宗强者带了一剑通道秘宝，但在来到东极大陆时候却有所损坏，只能允许他带着一人回去。后面因为急着带着林烟儿返回宗门，才决定让姚媛暂且留在这里，等回头再让人来将她带回去。

只是，没想到在仙薇宗的人回来之前，姚媛已经被叶寒击杀。

而根据这一点，叶寒其实想去天薇浩土可以等仙薇宗的人回来，直接抓住对方。以他的实力，要胁迫一名伪皇级强者带他前往天薇浩土还是很简单的

但是，叶寒却实在是不敢等到那个时候，因为，他根本无法得知仙薇宗的人来之前林烟儿会不会遇到什么危险。从对方那么急着将林烟儿带走可以看出，仙薇宗恐怕不会轻易放过林烟儿

但是，其他办法前往天薇浩土的方法，叶寒如今却已就无从得知。

正在这时候，飘雪的身影忽然出现在了庭院外面，没有进来，只是静静等候着。

“进来吧”叶寒睁开了双眼，开口说道。

当即，飘雪才飘然进入了庭院之内。

“有什么事情吗”叶寒看向飘雪，问道。

飘雪张了张嘴，却欲言又止。

叶寒心中一动，嘴角微微一勾，道：“我知道，你是想问我关于魔族的处置”

“是的”飘雪应了一声，却一直低着头，心中非常忐忑。

叶寒瞄了她一眼，道：“你是不是觉得，我下令让你对其余人族赶尽杀绝很残忍，你对自己的下不了手”

飘雪浑身一震，无疑，叶寒又一次道中她的心思。

这飘雪虽然如今已经被叶寒强行收为奴仆，但是意识却并没有被叶寒抹除，她同样有自己的情感。也正如叶寒所想的，她的确是无法接受叶寒让她去屠杀自己的同族。

但是，如果叶寒坚持下令，那么她也根本无法反抗，所以此刻只能来恳求叶寒。

“现在你觉得不忍心了”叶寒嘴角却勾起了一抹冷笑，“当初你们魔化人族，让他们屠杀自己的同类时，怎么就没觉得不忍心”

“噗通”

烟雪直接重重地跪在地上，哀求道：“烟雪知道魔族罪孽深重，不过魔族并非所有人都想要称霸天下，也有很多人是身不由己烟雪只求帝君给我们魔族留一条活路“

说完，她就开始连连磕头，磕得哐哐发响。

叶寒一直沉默着，甚至闭上了双眼。

烟雪依旧在磕头，一直都没停下来，洁白的额头很快都磕得赤红一片。

良久之后，叶寒才睁开了双眼，轻叹了一口气，道：“罢了，我就给你魔族一个机会，若是你能够将其他魔族的人收服，受我天罚组织管束，从此之后不再伤害人族分毫，那么，我就给他们一次为我人族服务、赎罪活命的机会”

烟雪顿时狂喜，连连道谢：“多谢帝君，多谢帝君”

叶寒也懒得再说什么，一挥手，让她自己退下了。

烟雪连忙迅速离开。

烟雪离开之后，玄卫又进入了叶寒的庭院之中。

叶寒问道：“天罚组织的事情安排得怎么样了”

“很顺利，基本上我们也将选址之类的东西都定下来了，这个是我们拟定的关于这个组织的架构，你看看”玄卫说着，将一枚晶符递了过来。

叶寒却没有去接，只是笑着说：“这些事情你们决定就好，我知道你们可以做好。我现在也没心思理会这些，我只想赶紧前往天薇浩土”

玄卫感觉又是感动又是无奈。

感动是因为叶寒对他们的信任，而无奈却是为叶寒如今的处境，他也知道，叶寒想前往天薇浩土救林烟儿，却一直找不到方法。

“还没想到可行的办法吗”玄卫问道。

叶寒轻叹了一口气，道：“暂时毫无头绪。”

其实，他已经想到了两个可行性较高的办法，不过他却都并不满意。

一个是等待巫皇艾箐雪修炼完之后询问她，她想必会有前往天薇浩土的办法，但是艾箐雪何时结束修炼，叶寒根本无从知晓。

另一个办法则是利用天薇浩土上他如今掌控了的阴阳灵族，借助他们前往仙薇宗，或者其他门派，想办法让他们打通两块大陆之间的通道，给他自己机会过去。但是，如此一来却极有可能让他在阴阳灵族之中的势力暴露出来。

正在叶寒再次绞尽脑汁思索的时候，玄卫忽然说道：“哦，对了，刚刚下面传来了消息，听说妖族那边有人想求见你。”

“妖族”叶寒眉头一皱，“他们不去与魔族争斗，来找我干什么”

“估计是想与我们结盟，合力对付魔族吧”玄卫猜测道，“毕竟，妖族那边现在的状况甚至比人族这边更不好”

叶寒却摇了摇头，道：“这些事情，你们考虑吧说实话，如果可以，我倒是想趁着这次机会彻底灭杀了妖族”

玄卫眉头一皱，道：“这也不妥，如果人族彻底失去了威胁，恐怕也不是什么好事”

“所以我才没有下这个决定，甚至魔族我也给他们留下了一丝生机。”叶寒说道，“这些妖族的人，你们看着安排吧，我就不见了”

玄卫无奈说道：“貌似这次来求见的人非要见你不可，他还托我给你带了一句话，说他和你的父母认识。”

“哦”叶寒眉头一掀，这才有了几分兴致，“到底是谁想见我”

第691章鹏皇墨离

叶寒不由起了兴趣，最后对玄卫说道：“让他进来吧”

“是”玄卫点头，退了出去。

很快，一道人影跟着玄卫自门外走了进来。

这是一名身着墨绿衣袍的老者，老者满头灰发，眼睛却十分凌厉。

叶寒眉头不由一皱，因为他在老者身上竟然感受到了皇级强者的气息，尽管老者隐藏的很好，但是叶寒以叶寒如今的灵识，却依旧感受到了。

叶寒只是静静地看着对方，而老者同样也上下地打量着叶寒，两人谁也没有率先开口说话。

片刻之后，叶寒对着玄卫说道：“你先去忙你的事吧”

玄卫点了点，离开了别院。

就在玄卫离开的别院的时候

“噗通”

叶寒面前的老者竟忽然单膝跪地，而后然行礼道：“墨离参见少主”

“慢着，我认识你吗还有你为何叫我少主”叶寒有些惊讶，皱着眉问道。

原本还以为这妖皇是来找茬的，但是没想到却是这样的情况。

堂堂妖皇忽然给自己行这么大的礼饶是叶寒，也都被他搞得一时有些反应不过来。

不过，叶寒却是在他的身上感受到了一股十分熟悉的气息，而且好像和他体内什么东西相呼应。

“少主您并不认识老奴，但是老奴却认识您”自称墨离的老者说道。

叶寒很快便想到了一个人，当下盯着老者说道：“难道你就是我父亲的坐骑，那头金翅大鹏”

“正是老奴”墨离恭声道。

难怪对方会认识自己的父母。

叶寒的眉头舒展开来，而后说道：“起来吧”

“谢少主”墨离十分恭敬地说道。

“不用叫我什么少主，直接叫我名字就好了，我这里没有那么多的规矩”叶寒说道。

“这可使不得”墨离闻言不由一慌，连忙说道。

叶寒摆了摆手，说道：“好吧，随你吧，坐下来吧，我想了解更多关于我父母的事情”

叶寒现在也很想要多了解一些父母的讯息，可没心思在这个问题上和墨离争辩。

墨离犹豫了一下，最后还是不再矫情在叶寒的对面盘坐了下来。

“少主，您应该对主人的一些事迹有所了解了吧”墨离说道。

叶寒点了点头，示意让他继续说下去。

叶寒此时很想知道叶千羽到底是怎么样的一个人，一个人对战四大皇级强者依旧能够占据上风，这个男人让叶寒对他十分好奇。

“主人是一个谜一样的男人，其实，就连我对主人的真实身份了解也不多，我只知道他并非东极大陆上的人”墨离说道。

“嗯难道他是来者其他大陆”叶寒问道。

“是的，更准确来说他来自浩土，”墨离说道，“至于他的真实身份我也并不清楚，他从没和我说过，我只知道在浩土中他的身份冒似也不简单。”

“哦”叶寒顿时变得更多了几分兴致。

“我与他结识是在百年前，百年前他刚来到了东极大陆，碰到他的时候，我已经达到了伪皇的实力了，因为他闯入我的领地，扬言要将我守为坐骑，我与他大战了一场。”

“至于结果，自然是我输给了他，然后按照赌约给他做五百年的坐骑”

“不过，虽然我是他的坐骑，但是他待我却宛如自己的兄弟一般，同时我也是在他的帮助之下，才成功踏入了皇级的，否则以我的资质恐怕一辈子都不可能达到皇级吧”墨离回忆道。

叶寒静静听着，脑海之中，那个模糊的身影却仿佛又清晰了几分。

“就这样我跟随了你父亲百年，知道二十年前，你父亲在巫魔战场中认识了你母亲，两人结为眷侣，肆意闯荡天下，快意恩仇，到了后来有了你之后，更是主人他们最开心幸福的时候”墨离继续说道。

“不过，就在你出生的那一天，你父亲在浩土中的仇家追到了东极大陆，八名皇级强者以及他们的坐骑围攻你的父母”墨离说道。

“八名”叶寒眉头不由一皱，心中想道：不是四名吗

“是的，八名皇级强者围攻，你母亲因为刚刚生下你，身体比较虚弱，战力下降，根本无法和皇级强者正面对抗，最后你父亲和我联手拦住了那八名皇级强者，掩护你母亲带着你逃走”

“八名皇级强者最终被你父亲斩杀了四名，另外四人被他重伤，不过我和你父亲当时也都受了重伤”墨离继续说道。

叶寒顿时释然了。

这个数量的出入，恐怕是因为华辰山当时看到的仅仅只是父亲斩杀了四名皇级强者的时候了吧如此说来，父亲叶千羽的实力可是比自己原本猜测中的还更加强大才对

“后来呢”叶寒问道。

“后来，你父亲身体渐渐承受不住这接连的大战，又预感到他的仇人们绝对不会就此放弃，为了保护你，你父亲和母亲决定离开东极大陆，将敌人的注意力引开而我则是重伤无法追随，只能留在东极大陆养伤，一直到了今日伤势也只是初步痊愈而已。”墨离说道。

“果然，和我猜想的差不多，父亲母亲已经不在东极大陆上了”叶寒心中想道。

“那你知道他们现在在何处吗是生是死”叶寒问道。

墨离摇了摇头，说道：“自从那次他们两人离开之后便再也没有回来了，而且握于主人之间的契约在他离开之前便已经解开了，所以我也不知道他们所在，更不知道他们的生死”

叶寒不由有些失望起来。

“不过，我想以主人的实力，浩土中能够击杀他的人应该也不多”墨离补充道。

叶寒点了点头，旋即又问道：“你这一次来，应该是想找我手下的人结成联盟，共同对付魔族吧本来，我并不是太在乎妖族的死活，不过，看在你的面子上，我便答应这次合作吧”

“多谢少主”墨离恭敬地行了一礼，旋即话音却又一转，“不过，这只是我来这里的第一个目的，我此行其实还有一件更重要的事情。”

“哦是什么事情”叶寒好奇问道。

“告诉少主如何离开东极大陆”墨离的脸上浮现出了一抹笑容。

瞬间，叶寒眼眸之中浮现出了一抹亮光。

他没有急着询问墨离具体的消息，反而问道：“你怎么知道我想离开东极大陆”

墨离微微一笑，道：“少主，昔年主人临走之时，借用了一下我的精血在你体内留下了一股血脉力量，主母又特地将我的一根羽毛留在你的身上，你可知为何”

叶寒略微思索了一下，答道：“目的应该不外乎保护，同时也想给我的成长一些帮助吧”

“不错”墨离笑着点了点头，“主人的手段惊天，以我的精血融入少主的肉身，非但可以给少主以后成长留下一股力量，而且还可以遮掩少主原本的血脉，让仇敌难以推断，至于那一根羽毛也同样是如此，只是没想到后来发生了变故，少主居然被皇室的人给封印了。”

说到这里，墨离不禁有些愧疚，又道：“惭愧的是十几年的时间，老奴一直处于闭关疗伤的状态，疏忽了对少主的关注，才让少主吃了那么多苦”

对此，叶寒也只能苦笑。

墨离都这么说了，他还能说什么更何况，其实承受那么多痛苦的不是他，而是原本的十三皇子，他只不过是一个重生者而已。

当然，这个他肯定不能告诉墨离，虽然他当初穿越而来时，十三皇子已死，并非自己害死的，但谁知道墨离听到之后会不会发疯和他拼命

这个秘密还是继续藏在心里比较好。

叶寒旋即又问：“这些和你为何知道我想离开东极大陆有什么关联吗”

墨离连忙说道：“关联就是，当初主人曾说过，少主彻底炼化了体内的血脉力量之后，也算是初步拥有自保之力了，让老奴将离开这东极大陆的方法告诉少主，然后带着少主去一个叫青尘浩土的地方，他们如果逃脱追杀之后，也会去那边与我们会合。”

“原来如此”叶寒点了点头。

墨离旋即又道：“老奴又听说，少主夫人似乎被那不知死活的仙薇宗弟子抓到了天薇浩土去了”

“不错”叶寒点了点头。

这件事情，那天他是当中说出来的，如今墨离知道倒也不奇怪。

叶寒此刻心中却有些遗憾。

虚空何其浩瀚尘埃世界无数，就是浩土这样的高等世界也不止一个。

墨离要告诉他离开东极大陆的方法是前往青尘浩土的，距离自己现在最想去的天薇浩土也不知道有多少层空间的阻隔

墨离脸上的笑容变得更加灿烂了，说道：“如此看来，老奴此行并没有来错，正好可以解决少爷的燃眉之急”

叶寒心中一动：“哦你的意思是”

墨离缓缓地说道：“当初主人告诉我的那个离开东极大陆的方法，不止可以通向主人交代我们前去的地方，很可能也可以抵达天薇浩土”

叶寒顿时激动得站了起来，身形猛然一闪便来到了墨离的面前，而后一把抓住了他的肩膀，道：“那还等什么现在立刻告诉我到底是什么办法”

第692章临走之前

东极大陆，妖族疆域，鹏族大荒岭。

一老一少，两人在一步步走着，环视着四周，似乎在寻觅什么东西。

“少主，不知道你是否曾听过，整个世界，无论是我们东极大陆这样的尘埃世界，还是天薇浩土那样的高等世界，其实都是从原本同一方巨大的世界破碎出来形成的”一边走着，老鹏皇墨离一边说道。

“有所耳闻”叶寒点了点头。

墨离所说的这样的信息，叶寒从重玄派的传承之中就曾看到过一些信息，而后，不久之前在神族旁支阴阳灵族的信徒们所知道的信息里面，也看到一些信息。

这些信息都指出了同一点，那就是这个世界本来是整体的，只是一方浩瀚无边的大地，没有什么尘埃世界、浩土世界之分，只是后来不知为何发生了变故，整个世界破碎，这才最终形成了无数大小不一的小世界，漂浮于虚空之中。

那一场变故让整个世界原来的绝大部分生命都消亡了，文明也几乎彻底毁灭。后来过了无数年之后，每个小世界才渐渐重新孕育出了各种各样的生命，继而发展处各自的文明。

因为大多新诞生的文明都是根据原有文明残留的一些东西发展起来，所以大家彼此还是多少有些相似之处。如今的人也是从古迹、遗址的一些记录，破译得到了昔年所发生事情的一些传闻。具体当年是因为什么而造成世界破碎，几近毁灭，至今无人知晓。

不过，更让叶寒好奇的是，墨离为何忽然提起这个现在他们可是在寻找他所说的前往域外的道路。

墨离轻笑着说：“少主，现在我要带你去找的地方，就是当年主人他来到东极大陆所用的办法，那就是一个上古时代所遗留下来的传送域门”

“传送域门”叶寒有些明白过来了，“难怪可以与其他小世界产生联系它应该原本就和其他小世界上的域门有所关联，所以才可以将人从这个世界送达那边吧”

“少主，果然聪慧过人”墨离连连点头，“也正是因此，所以老奴才推测，这一处域门应该不止关联到一个地方，就像是我们如今所布置的传送阵，也往往不可能只关联另一个传送阵一样，或许这其中就关联着的其他地方，就有天薇浩土”

叶寒的眼睛微微一亮，点头说道：“这样的推断的确很合理”

想到这里，他也更加迫不及待地想要找到那一方上古域门，灵识更是迅速朝着四面八方扩散了出去。

墨离察觉到了他这一番动作，连忙说道：“少主不必浪费灵魂之力，这地方已经是上古遗址，有着一股诡异的能量环绕，灵识根本无法探查额”

墨离话说到了一半时，忽然面露愕然之色，因为，他看到叶寒的脸上浮现出了笑容，而后竟然带着他猛然朝着某个方向冲了过去。

眨眼间，他们赫然来到了一处庞大的破碎建筑群之中，进入了一处地道内，片刻之后，叶寒带着墨离来到了地底一处巨大的广场，广场的中心，赫然正是一个圆形的门户。

那圆形门户通体漆黑，悬浮在空中，宛如一轮黑色月亮，散发出柔和的光芒。

“这是域门”墨离瞪大了眼睛，一脸见鬼了一般的模样。

他根本没想到，叶寒的灵识竟然真的能够找到这域门，而且，叶寒还可以带着他宛如瞬移一般来到了这个广场之中，出现在了域门之前。

这位少主的实力恐怕比传闻之中更加可怕啊

墨离不由得再次看了叶寒一眼，心中久久难以平静。

叶寒却没有理会墨离的震惊表情，而是不断打量着前方的域门。从那域门之上，他感受到了一股浩瀚的空间之力。

他试着朝前方走了一步，却发现这广场上布置了许多术阵阻隔。

不过，这对于叶寒而言，却并非多大的阻碍，他灵识快速笼罩整个广场，开始快速破解这些术阵。在墨离慢慢平静下来了之后，叶寒几乎已经找到了破开术阵阻隔的方法。

不久之后，叶寒他们就来到了域门附近，身形一动，叶寒凌空而立，站立在了域门面前，灵识迅速投入其中感受。

不过，他却没有感受到什么东西，只觉得自己的灵识像是陷入了无边的泥沼一样。

这时候，身旁的墨离连忙说道：“少主，这域门还没启动，所以是感受不到传送方向的，我这就将开启的秘法告诉你。”

叶寒无奈一笑，原来是自己着急了，这域门如果真的没有什么秘法开启，这么多年下来，恐怕早就被先贤破解了，也不会留给他了。

他从墨离的手中学会了开启秘法之后，迅速施展出来，瞬间，整个漆黑的域门一下子微微震动起来，道道华光也从域门之内透发而出，域门之上环绕着的空间之力也变得更加澎湃了起来。

叶寒的灵识再次投入这域门之中，刹那间，他就感受到了另外好几个不同小世界的气息。叶寒心中不由得一喜：这域门果然不止和一个世界有关联

他闭上了双眼，全力运转灵识探查，同时，天帝诀也被他运转了起来，用来与修炼云诀的阴阳灵族产生联系。

不过，虽然叶寒能够感受到一丝联系，但这一丝联系却实在是太微弱，甚至让他无法确定方位。

叶寒眉头一皱，旋即心念一动，日月神瞳的虚影直接在空中浮现

“轰”

日月神瞳一出，四方的天地都仿佛一震，就连墨离这位皇级强者此刻都感觉到惊人的压力

他心中不由得骇然，仔细盯着日月神瞳，却根本无法看出任何奥妙，心中更是震撼。

片刻之后，叶寒终于收回了日月神瞳，也收回了灵识。

墨离连忙问道：“怎么样了，少主”

叶寒脸上露出了满意的笑容，道：“终于找到路了”

墨离眼睛一亮，紧接着又问道：“那少主准备何时前往天薇浩土”

叶寒嘴角勾着一抹笑容，目光却看向了远处，道：“我准备立刻出发，不过，在出发之前，还有一些事情需要处理一下至少，那个墟已经不需要继续活下去了”

说话时，他严重不由得掠过了一抹寒芒。

第693章离开东极

墟便是当初围攻叶寒父母的人之一，叶寒不知道这段恩怨也就罢了，如今知道这段恩怨，更知道这个家伙或许比那大魔将更有威胁，岂能容忍他继续活在这个世上

听到叶寒的话，墨离连忙提醒道：“少主，还请别掉以轻心，这墟狡猾得很”

叶寒点了点头，他不会小看任何一个敌人。新也正是因此，他才打算在离开之前，先解决了这个墟，否则还不知道他会在东极大陆上做出多大的影响。

现在既然已经找到了域门，两人直接离开了此处，前去寻找墟。

然而

足足三天的时间过去了，叶寒他们不断用灵识探查东极大陆各个地方，却依旧没有在东极大陆上找到墟的影子。这状况让叶寒不由得意外：他可不认为以自己现在的灵识探查，再催动日月神瞳，墟还能够有什么办法躲过去

“这家伙倒是干脆知道不是我的对手，索性直接逃走了”叶寒无奈地摇了摇头。

最终，两人终于确定墟已经逃离东极大陆了，至于用什么方法逃离叶寒他们就不得而知了。

无奈之下，叶寒他们也只好放弃了，毕竟他们也没有时间继续在这东极大陆上耗下去了。

这一次妖族死伤惨重，眼看要离开东极大陆了，墨离还要回到妖族安排一些事宜，所以便和叶寒分开了。

告别了墨离之后，叶寒返回了天澜城，打算挑选一些人与他一起前往天薇浩土。

“叶寒，你回来了”发现叶寒回来，玄卫上前打招呼道。

叶寒点了点头，对玄卫说：“玄卫，你去把雷卫他们都叫过来吧”

玄卫点了点头，离开了院子。

很快，雷卫、悟空、紫炜、墨秋等人纷纷来到了叶寒的院子中，就连烟雪也来了，叶寒倒也不担心她会背叛自己。

“殿下，不知您找我们来有什么事”林志荣率先开口问道。

因为他们一路跟叶寒走过来，和叶寒比较熟了，尽管叶寒此时实力十分强横，他们在叶寒面前并不会拘谨。

叶寒点了点头，说道：“各位，今天叫你们过来确实有些事要和大家说”

“请殿下吩咐”众人说道。

虽然叶寒如今的身份地位已经有所不同了，但是众人之中，大多数人还是喜欢叫他“殿下”。

“嗯，废话不多说，你们应该也知道烟儿被仙薇宗掳走的事情了吧”叶寒说道。

“叶寒，你的意思是想”帝辛岚说道。

“没错，我准备前往天薇浩土救她”叶寒说道。

“可是，你知道怎么前往天薇浩土吗”帝辛岚问道。

“这正是准备说的第二件事”叶寒说道，“就在三天之前，我已经找到了一条前往天薇浩土的通道，我准备今天就动身，所以，我想问问你们有没有人想和我一块前往天薇浩土”

叶寒的话音刚落，几乎在第一时间所有人都向前踏出了一步，说道：“我愿意”

这整齐得就像事先说好了的一般，就连叶寒都有些意外。无疑，其实他们早就准备好要追随叶寒前往天薇浩土了。

“天薇浩土对我们来说几乎是个未知的地方，前途或许是一片凶险，再加上还有留下一些人在东极大陆上守护东极大陆，我可不想回来后连自己的家园都没了”叶寒说道。

叶寒的意思其实很明白，他对于这东极大陆上所谓的圣盟还没有完全信任，他怕自己如果把手下都带走了的话，会有人对自己的朋友们不利，比如叶云霄、萧辰他们就不可能和自己离开了。

再加上叶寒早就将东极大陆当做是自己的家，所以他必须留下一些势力用来震慑圣盟。

此外，虽然他早已通过天薇浩土上的神族，对天薇浩土有所了解，但是依旧有很多未知情况存在，毕竟神族一直隐世不出，天薇浩土一些情况了解也很有限，他并不确定自己能够保护好所有人。

“所以，这一次我不会带太多人去，只会在你们之中挑选部分人一同前往”叶寒说道，“没被我选中的人也别气馁，你们留在东极大陆上守好的我背后，懂了吗”

“是，殿下”众人齐声道。

“嗯”叶寒点了点头。

随后他便挑选出了让谁与自己一同前往天薇浩土，分别是：雷卫、紫炜、悟空、方天啸、高天、辰峰、银龙、蛤蟆一共八人。再加上墨离那边打算再带两个鹏族的天才，这一行人加上叶寒也就是十三人。

雷卫、紫炜和悟空三人不用说，一直以来他们都充当着叶寒的贴身侍卫的绝色，是叶寒的左膀右臂，叶寒自然会将他们三人带上。

而方天啸是自己恳求要一起前行的，他的实力同样不错，更重要的是，方天啸本身天赋异禀，还拥有一丝微薄的巫族血脉，到了天薇浩土他或许有机会突破，叶寒也就答应了。

至于一向沉默寡言的高天，叶寒从第一天见到他就知道他的潜力也非常不错，想给他一次机会，或许不久的将来他就会成为叶寒的又一得力战将。

最后是辰峰、银龙、蛤蟆这三个小家伙之所以跟去，主要是因为蛤蟆一直说它有预感天薇浩土上有一场大机缘在等着他们三个。

叶寒对蛤蟆一直都十分好奇，他知道蛤蟆很有可能不是在看玩笑，而且叶寒也有预感这三个叫家伙经过那场未知的机缘之后，他们将会有很大的蜕变。所以，最终他允许了让这三只小家伙一同前往。

原本韦萱萱也想跟着去的，但是都被叶寒拒绝了。叶寒很清楚韦萱萱对自己的心意，但是他更清楚他给不了韦萱萱她想要的，他不想伤害这个活泼可爱的少女，更何况要是她出了什么事，让他怎么面对韦慧所以他只能狠心拒绝。

人员选定之后，叶寒又将目光转向了其他人，交代了许多事情，比如和妖族联盟的事情。最后，他将目光投向了烟雪，说道：“烟雪，记住我当初交代你的话，一个听话的魔族，有资格活下去，一个不听话的魔族，如果你不忍心灭掉，我会亲自出手”

烟雪一下子打了个哆嗦，连声说道：“是烟雪明白”

叶寒眸光微微缓和，旋即又道：“此外，你们要小心墟，这个家伙非常危险，虽然我探查过后，基本可以确定他已经离开了东极大陆，但是谁也不知道他是不是暂时离开，还会不会回来。”

众人都脸色凝重地点头。

旋即，叶寒便和她们道别，直接带着辰峰他们迅速来到域门所在之处，来到这里时，他们就看到墨离已经带着两名鹏族年轻人，静静地在这里等候了。

叶寒也不耽搁，直接上前，开始启动域门。

就在域门正是启动的时候，叶寒忽然在域门的石头上隐约感受到了两股熟悉的气息。

“咦，这气息”叶寒不由轻咦了一声，因为他感受到的竟是柳殇和雷月儿的气息，不过气息十分的淡，看样子应该很久以前留下的了，上次因为急着确定这里能否通往天薇浩土，叶寒并没有注意到。

“看来他们当时应该也是从这里离开东极大陆的，只是不知道他们现在怎么样了。”叶寒心中想道。

“少主怎么了”墨离见到叶寒的神情便问道。

“没什么”叶寒摆了摆手，率先朝通道走去。

墨离和雷卫他们都跟了上去，几人的身影进入了黑色通道中，很快就消失不见了，而通道在几人的身影消失的同时也开始关闭了。

然而，就在这时，域门旁边一块毫不起眼的石头竟忽然扭曲起来，很快变成了一名黑衣女子，女子脸上蒙着黑纱，无法看清其真实容颜，但依旧看得出这是一个祸水级的美女。

若是叶寒还在这里一定会惊呼起来，因为这分明是先前他在巫魔战场中见过的那名神秘的黑衣女子，而且她居然能够在叶寒面前伪装成一颗石头不被发现，要知道以叶寒如今的灵魂强度，就算一些皇级强者都无法做到。

在域门通道彻底消失之前，黑衣女子忽然一个闪身，进入了域门之中，

而随着她的身影进入，通道终于彻底关闭了，域门也恢复了原本的样子，依旧宛如一扇普通的石门。

东极大陆上，战争还在如火如荼地进行着，不过现在人族、妖族联盟却是已经取得了优势，渐渐扭转局势。

天罚组织的力量也展现影响力，以迅雷不及掩耳之势，扫灭了众多魔族势力，让原本绝望了的人族、妖族纷纷看到了生机。

当天下人知道这个组织乃是如今天下盛传的东极大陆第一高手叶寒的手下，很多人更是激动得难以自已。

不过，除却叶寒这边的人，谁也不知道，在这个关键的时刻，让他们敬畏不已的叶寒已然离开了东极大陆，只在这个世界留下了无数匪夷所思的传说。

第694章横渡虚空

虚空，一片空旷、虚无之中，有的只是各种暴乱的能量和诸多神秘物质，形成种种诡异的环境。新

“嗡”

一道绚丽的华光陡然从虚空之中掠过，速度快到了极致，眨眼即逝。

华光之内，赫然包裹着一个人影，赫然正是叶寒和墨离。

从东极大陆通过域门传送出来，叶寒立即就将辰峰他们都收进了自己的九龙鼎之中，因为怕他们承受不住这虚空之中的压力。而此刻留在他身边的，只有墨离一人。

也是在此刻，叶寒陡然睁开了双眼，眼中两道璀璨的光芒猛然射出，正是日月神瞳。日月神瞳一出现，竟是让叶寒四周原本还算平静的虚空忽然都泛起了阵阵的涟漪

“好绚丽”

环顾四周，叶寒不由得一阵惊叹。

这域门传送通道之外，周围的状况各种流光飞掠，的确是非常绚丽。而正牵引这他朝着远处而去传送通道，却引动了无数虚空能量环绕着他，如同一个漩涡一样保护着他，所以叶寒他们并没有遇到什么危险，这让他不由得心中大定。

不过，就在这时候，他忽然发现身旁的墨离赃款有些不大对劲。

“墨离，墨离”他叫喊了几声，墨离却一直没有回应，只是怔怔立在那里，甚至连呼吸都没有了。

叶寒吃了一惊，还以为他是受到了什么攻击死了，但是灵识扫过他身上，叶寒却发现他的灵魂好好的，身上也没有什么变化。

可是，他怎么就呆在这里呢就好像是被认定了一样

忽然，叶寒心中一动，灵识进入了九龙鼎之内，就发现九龙鼎内的辰峰等人也都如同墨离一样，也是一动不动的，身上却并无异常存在。

“难不成，是因为这虚空传送的环境”叶寒心中有了几分猜测，“可是，为何我会丝毫不受影响”

正在这时，他忽然发现九龙鼎之内并不是每一个人都是被定了一样，蛤蟆妖竟然也和叶寒一样，并没有什么异常。不同的是，此刻它非常警惕，似乎一直在警戒着什么。

叶寒心念一动，蛤蟆妖直接从九龙鼎之中来到了他的面前。

“呱”

突然被弄到外面来，蛤蟆妖也是吓了一大跳，大叫了一声之后，就想撒腿就跑，却被叶寒一股真元力定住了。蛤蟆妖看清是叶寒之后，才镇定了一些，不过随即它却又大呼小叫了起来。

“你怎么会没事”蛤蟆妖瞪大了眼睛，看着叶寒惊呼道。

叶寒不由得翻了翻白眼，道：“我还想问你呢不过，听你这语气，似乎知道他们现在是怎么回事”

“我当然知道。”蛤蟆妖略带得意地说道，“这是虚空域门通道的特性时间静止”

“时间静止”叶寒不由得吃了一惊，“究竟是怎么回事”

时间的存在，叶寒自然知晓，前世地球上某些科学研究就一直在论证，当速度达到了某个极限之后，时间将会变慢乃至静止，但是究竟怎么实现却至今没有可行的办法，甚至还有论证说这个是不可能实现的。

来到了这个世界之后，通过修行之道对于天地的感悟也多了许多，但是，叶寒却从没听说过有什么人能够改变时间，这等能力恐怕根本不是凡人所能拥有吧

在叶寒满怀期待的目光注视下，蛤蟆妖犹豫了一会儿，才说道：“其实这也不是什么隐秘，主要是因为这虚空之中太过危险，为了穿梭其中遇到的各种暴乱能量就不是一般人能承受的。为此，上古时期的人开辟出了种种办法，其中这域门就让传送通道所过的虚空时间进入静止，定住那些可能出现的危险，以此让虚空穿梭变得安全。”

叶寒目光扫向外界，有些明白了过来。

高速运动之下，哪怕是遇到一点点阻碍，都可能造成巨大的威胁。但是，如果用时间定住了所有东西，只剩下传送通道以空间之力运行，这些危险自然就消失了了。

叶寒心中一动，问道：“如此说来，进入虚空通道的人，同样也会进入时间静止，所以才会像是墨离他们现在一样，就像是意识都被定住了”

“没错”蛤蟆妖说道，“这种时间静止等传送结束之后，自然会解除，到时候传送的人感觉自己就像是一瞬间就到达了另一个地方，对于传送过程根本不会有什么知觉。”

叶寒了然点了点头。

这时候，蛤蟆妖看向叶寒的目光却变得古怪了起来。它说道：“不过，你怎么会不受时间静止的影响”

叶寒眉头一掀，道：“你不是也一样不受影响”

蛤蟆妖一下子激动了起来，道；“那怎么一样，老子我再怎么说也是吞天”

“吞天什么”叶寒连忙追问。

蛤蟆妖却一下子闭上了嘴巴，连连摇头，道：“没什么，没什么”

叶寒有些无语，这不是此地无银三百两

不过，蛤蟆妖不想说，叶寒虽然心中好奇，却也不想逼它。

他转换了一下话题，道：“那么，现在我们就这么等待着传送结束”

“对啊”

蛤蟆妖应了一声，旋即却又像是想到了什么，眼眸之中亮光一闪。

它忽然一副讨好的语气，对叶寒说道：“那个，殿下啊，你看现在你也没什么事情做，能不能帮我一个忙”

“帮忙”叶寒疑惑问道，“帮什么忙”

蛤蟆妖连忙说道：“你能不能将我和辰峰、银龙他们两个送到外面去。”

“外面”叶寒目光看向了传送通道之外，有些愕然，“你的意思是想让我将你们送到这传送通道之外的虚空之中”

蛤蟆妖连连点头，道：“对啊我知道你应该可以做到的，你就帮帮我们吧”

叶寒看着他，心中却不由得狐疑了起来。

他方才推测了一下，如果使用日月神瞳，的确是很可能做到这一点。不过，他很好奇，这蛤蟆妖忽然想带着辰峰、银龙到虚空里面干什么

这通道外面的虚空可不是什么好地方，而是到处都充满了致命的危险

第695章降临

“你想带他们出去干嘛”

叶寒狐疑地看着蛤蟆，不过蛤蟆的样子不像是在看玩笑。新奇中文xiniqi

“我在来之前所说的那一份机缘，就是在这虚空之中”蛤蟆妖解释说道。

叶寒皱着眉头，说：“你仔细说清楚。”

蛤蟆却只是神秘一笑，什么也不肯多说了，只是给了叶寒一个“不用担心”的表情。

“好吧，那你们自己小心点”叶寒最终点头答应道。

蛤蟆一喜，连连地点头，当下让叶寒将辰峰和银龙他们两个也弄到外面来。

当辰峰他们来到了通道之中时，蛤蟆妖的身上立即散发出金色的光芒，笼罩住辰峰和银龙他们。

“咦”叶寒不由惊咦了一声，他能够感觉到蛤蟆身上散发的金光很是玄奥，但是叶寒却有些看不透。

以他的日月神瞳的强大能力，竟然也看不透，这让叶寒如何能够不吃惊

而且他还注意道再金光的笼罩之下，辰峰和银龙两人的手指动了一下，看样子应该快脱离“时间静止”的影响了

这只蛤蟆果然不简单啊

“叶寒”蛤蟆叫了一声。

叶寒点头，旋即他头上的日月神瞳光芒顿时大盛。“咻”

一道阴阳交织的光芒爆射而出，落在虚空通道上。虚空通道的障壁顿时出现了一道道蜘蛛网状的裂纹，随后直接碎裂开来，出现了一个人大的洞口，这还是叶寒控制好力道难道结果，因为叶寒怕打开的通道裂缝太大会直接影响到域门的传送。

裂口出现，外面的虚空乱流顿时就要冲进通道之中，叶寒心念一动，头上的日月神瞳散发着光辉，落在裂口之上，通道中很快便恢复了平静。

“你这瞳术还真是变态”

蛤蟆妖忍不住嘟囔了一声，旋即身形开始变小，最后落在了辰峰的肩膀上，而后发出一股金色元力，带着辰峰他们两人直接朝裂口飞了出去。

“我们就此别过吧，放心，我们会在浩土上再见的下次再见的时候，我们会给你一个很大的惊喜的”蛤蟆临走的时候说道。

“小心点”叶寒应了一声。

虽然蛤蟆身份十分神秘，但是叶寒却相信蛤蟆不会害辰峰他们的

蛤蟆他们很快进入了虚空之中，蛤蟆身上的金光更盛，包裹着银龙他们朝虚空深处平稳地飞去，很快便消失在叶寒的视野中。

在他们离开之后，叶寒立刻撤去自己的瞳力，虚空通道上的那个裂口也开始自动愈合起来，很快便完全闭合了。

“呼”

叶寒轻轻吐出了一口气，才发现就这么一小会儿，他体内的真元力、灵魂之力竟然都消耗掉了大半。

他收回了自己的目光，然后心神再次感应到天薇浩土的方向，很快，他和墨离的身形再次快速沿着虚空通道前进。

天薇浩土，北方，日月灵谷中。

印天明还是如同往常一般回到自己的山洞中握着一颗灵元石，盘坐在自己的洞穴之中修炼。

这段时间，日月灵谷中几乎每一个天灵族都已经开始修炼云诀了。而印天明这个作为叶寒在日月灵谷中的使者，他的地位自然直线上升。

再加上，他现在和大长老的关系特别好，因为大长老也修炼了云诀，所以他在日月灵谷中的地位真的是不可同日而语啊

若非因为他的修为还不够，他或许早就成为日月灵谷中的“天灵族”族长了。

而如今印天明的洞府自然也换了，换成了一处好上不知道多少倍的灵洞，印天明在心中不知道有多感激叶寒，甚至说将叶寒当了自己的再生父母般看待也不为过。

在天灵族中，除了每天负责巡逻的人以外，其他人都会回到各自的山洞中修炼，尤其是此时是灵气最为浓郁的时候，更是日月灵谷中最安静的时段，日月灵谷一片祥和。

而就在这时

“轰隆”

一声巨响毫无征兆地响起，震彻山谷。

很多的天灵族都被惊动，以为日月灵谷遭受袭击，纷纷从自己的洞府中快速飞了出来，准备战斗。

“来者何人”印天明率先站出来，放声大喝道。

然而，想象中的大军并没有出现，只是日月灵谷的广场上灰尘纷飞，看不清楚里面的情况。

烟尘渐渐地散开，出现了两道人影，正是叶寒与墨离两人。

由于叶寒此时并没有散发出自己的气息，宛如一个从未修炼的普通人一般，印天明又从来都没见过叶寒，所以一时间并没有认出叶寒来。

“你们的到底是谁竟敢私闯日月灵谷”印天明见到叶寒他们没有回话，再次喝道。

“少主，我们好像不小心闯进了什么了不得的地方了”墨离脸色有些凝重地对叶寒说道。

在他的感知之中，这一片山谷之内竟然有着足有数千名王级强者，其中更是隐约还藏着几名皇级层次的强者，心中不由得震惊。

叶寒却淡然对他摆了摆手，让他稍安勿躁，而后脸上露出了一丝笑容，身上的气息缓缓释放开来。

感受到叶寒的气息，印天明的脸色顿时剧变，当下迅速地自空中落了下来，随后单膝跪地，行礼道：“小人印天明参见帝君”

帝君，早在三个月前印天明便已经开始这样称呼叶寒了，对于这个称呼叶寒也没有在意，因为其他的云卫也都是这样称呼自己的。

此时印天明的心中不可不谓震惊不已，同时也是激动不已啊，他完全没想到“帝君”居然会忽然降临到日月灵谷，对他来说“帝君”那可是神明一般的存在

看着印天明的反应，周围的其他天灵族都一愣一愣的，他们之前根本就不知道叶寒的存在，所以此时自然也认不出叶寒来。

不过，看到印长老的反应，他们不由有些疑惑起来：难道眼前这两人的身份很不简单

下一刻，他们终于都明白了过来。

叶寒直接运转起天帝诀，周围的“天灵族”顿时感受到了一股恐怖的威压，宛如百姓见到帝皇一般，尽管他们并不认识叶寒，心中却丝毫兴不起反抗之心。

当下，包括天灵族的大长老和族长在内，所有人都落在地上，对着叶寒跪地行礼，行礼道：“参见帝君”

站在叶寒身后的墨离看到眼前这些天灵族人的反应，不禁大吃一惊，怎么想也想不通，为什么叶寒在这天薇浩土都有手下而且这些手下的实力竟然如此强大

难不成，他曾经来过这天薇浩土

可是，这也不对啊

先别说这个和自己对于这位少主的身世了解不符，就说在来此之前，如果不是他带路找到域门，叶寒根本不知道怎么来到这天薇浩土就可以看出，叶寒绝对是第一次来这里。

这一切到底是怎么回事墨离百思不得其解，只是越发地感觉叶寒的神秘，心中对叶寒越发地钦佩起来。

如果说原本墨离只是奉了叶寒的父亲的命令辅助叶寒的话，那么此时墨离总算是对叶寒是开始心服口服起来。

“都起来吧”叶寒淡然地说道。

“谢帝君”众人恭敬地应了一声，站起身来。

叶寒的声音落在下方的天灵族耳中宛如神旨一般，心中生不起丝毫的不敬之心。

“印天明”叶寒叫道。

“小人在”印天明屁颠屁颠地上前应道。

“让人帮我安排住处，你先带我去你的住处，我有事情问你”叶寒吩咐道。

“是大人”印天明点头哈腰地应道，当即吩咐手下去为叶寒安排，然后便在前面开路，

叶寒和墨离两人随着他一起朝前飞去，然而，就在此时，叶寒忽然感知到几道恐怖的气息迅速地朝这边靠近。

叶寒的身形一顿，眸光也是一闪：“如此来势汹汹，恐怕来者不善”

“殿下小心”

墨离也感受到了那几股强横气息的敌意，神经一下子紧绷起来，身形猛然一动，便如同闪电般挡在了叶寒的面前。

印天明也被这状况吓了一跳，震惊道：“这日月灵谷之中怎么会有这么强大的存在难道难道是”

叶寒叹了口气，看来事情到底没有那么顺利

很快，几道人影出现在了叶寒的视野中，那是两个老头一个老妪，从他们身上的气息叶寒发现三人竟都是皇级强者。

三人很快便来到了广场上，悬浮在上空，居高临下地俯视着叶寒，脸上满是鄙夷不屑之色。

墨离脸色顿时变得更加凝重起来，不过叶寒却是依旧一脸淡然，眸光平静地盯着上方三个老家伙。

而广场下方，印天明和大长老等人则是直冒冷汗，因为他们这些“天灵族”高层认出了这三人正是天灵族的三位隐世长老

隐世长老在天灵族中的权利可比他们要高多了，虽然平时天灵族是由他们管理的，但是，实际上只要这三位隐世长老出关，他们就必须服从他们的命令。

现在这三位隐世长老居然同时出关，显然，他们投靠叶寒被三位隐世长老知道了，那么等待他们的将会是什么，他们想想都觉得头皮发麻。

他们迅速都将目光投向了叶寒，事到如今，他们也只能把希望放在帝君身上了。

第696章三尊皇级！

就是你，在我天灵族中传播邪族信仰的”为首的红袍老者开口道，声音十分沙哑，让人感觉他就要断气了一般。

不过，他盯着叶寒那冰冷的目光，却让叶寒丝毫不怀疑，此人的实力非比寻常

邪族信仰

叶寒嘴角不由得一勾：这名词倒是有点意思

实际上，修炼云诀的人在某种程度上，的确可以说就像是如同信徒一样忠实于叶寒。

“我想你说的那个人应该是我吧”叶寒平静地说道，就仿佛丝毫不把眼前三人放在眼中一般。

“哼，既然如此，你应该知道你该当何罪吧”老者冷哼一声，旋即三人的威压同时向叶寒倾轧而去。

三位皇级强者

墨离脸色一变，立即就要将叶寒挡在身后，不过却被叶寒阻止了。

墨离十分疑惑地看着叶寒，但是，下一刻，他却发现叶寒在三名皇级强者的威压之下，居然依旧泰然自若，根本就没有受到丝毫的影响。

这让墨离不由再次感叹：看来自己还是低估了少主

那天灵族的三位隐世长老也不由得震惊，没想到这个看似不到二十岁的少年竟然如此强横

叶寒淡然扫了他们两眼，忽然问道：“看样子，你们应该早就知道我在你们族内传播云诀的事情，可是，为什么你们却一直没有现身阻止”

那三名天灵族的隐世长老相视一眼，忽然都笑了起来。

就如同叶寒猜测的一样，其实他们早就知道叶寒在天灵族中传播云诀的事情了。

不过他们却并没有阻止，相反的甚至还在暗中稍稍推助了一把。因为他们发觉修炼了云诀之后，天灵族总体实力得到了很大的提升

而根据他们的推断，回头只需要将叶寒击杀了，那么天灵族将会重新恢复自由，再次回到他们几人的掌控之中。

如此的好事，何乐而不为呢

到时候，重新掌控住变得更加强大的天灵族，他们说不定可以逆袭回神族，得到更高的待遇。

唯一出乎他们意料的就是叶寒并没有他们想象中那么好对付。

他们在来之前认为击杀叶寒那是手到擒来的事情，特别是注意到叶寒还没有真正踏入皇级的时候，他们心中更是笃定自己做出了正确的选择。

不过，现在看到叶寒在他们三人的威压之下，依旧表现地如此轻松，他们终于发觉叶寒恐怕没有那么好对付。

当然，他们觉得这也仅仅只是麻烦一点，他们若是动真格，叶寒断然不可能是他们的对手

当然，这些他们不可能告诉叶寒。

叶寒脸色如古井无波，漠然地盯着那兀自狂笑不止的三位隐世长老。

蓦然，他身形一闪，直接从所有人的眼前消失了。

原本还在大笑的三名天灵族隐世长老纷纷吓了一大跳，笑声也戛然而止了，全身的气息都一下子调动了起来。

“咻”

叶寒的身影猛地他们面前出现，探手就朝着他们三人其中一人抓了过去，一股霸道的气劲瞬间锁定对方。

“放肆”

“小心”

三名天灵族的隐世长老纷纷怒喝出声，同时立即默契地出手，三股浩荡的法力齐齐撞向叶寒。

“蓬”

一声厚重的撞击声在天地间回晌了起来，天灵族三大隐世长老凌空站着，神色却都有些惊异，同时也有些凝重。

刚才他们一起出手，本以为至少可以将叶寒击飞，没想到结果却是叶寒受了他们一击之后，竟然并没有倒飞，身形只是微微震动一下。这令他们不由得都露出了惊讶之色。

“领域之力这是什么领域之力，竟然如此强横”三人之中站在左边的一人印无欲霎那便判断出了叶寒方才所使用的力量。

中间那一人印无痕也啧啧赞叹道：“不愧是能够穿出那得绝妙功法的人，果然有点手段”

右边那人印无双却是一脸淡漠，却淡然出声说道：“哼，我来斩杀这个不知死活的小子，我倒是想看看，他能挡住我多少次攻击”

只见印无双说话之间，手中出现了一柄黑白光华缠绕的短剑。

这短剑赫然正是一柄四品双属性兵刃

“呼”

那印无双短剑一动，只见无数道剑影朝叶寒飞射而来。每一道剑影之中都是阴阳双系法力纠缠不已，蕴含着惊人的破坏力

“嗖”

叶寒面对这凌厉的重重剑影，身形不推反而突兀朝前冲去，出现在刀剑影前方。

“轰隆隆”

无数道剑影接连砍在这叶寒的身影之上，剑影消散，叶寒却是丝毫无损。

“就这点手段也想啥我未免太过不自量力”叶寒眉宇间浮现出了一丝杀气。同时，他背后的长剑已然出现在了他的手中，而后猛然一剑刺出。

看着眼前的三大天灵族隐世长老，他眼中的冷意渐浓：“用剑今日我就让你看看，什么才是剑”

“动手”

印无痕忽然灵识传音，瞬间，印无欲和印无双两人也都反映过来，趁着叶寒还没来得及出手，猛然联手袭杀向叶寒。

只见碧空之上，一黑一白两团璀璨的光华，宛如日月当空坠落一样，齐齐朝着叶寒这边砸了过来。

叶寒眸光一闪，他之前早就从印天明脑海之中得知了诸多天灵族的信息，这一招分明正是天灵族的至高隐秘绝学之一日月吞山河

墨离在一旁感受到了这一招的恐怖，心中不由得着急，眼中也掠过一丝凶厉，灵识传音道：“少主，我来助你一臂之力”

而印天明等人却只能远远地退到了一旁看着，这个时候根本没有他们插手的余地。

然而，就在墨离想要冲进战局之中时，叶寒的声音却陡然响彻长空：“不必，就这三只区区萤虫，焉能与皓月争辉”

声音未落，他眼眸之中寒芒爆闪，天威赫然发动

“轰”

只一瞬间，那黑白日月直接破碎，所谓的天灵族至高隐秘绝学直接崩溃了

第697章不见棺材不掉泪

“这不可能”

印无痕放声惊呼了起来，满脸的难以置信。另外两位天灵族的隐世长老也尽是如此。

非但是他们，就是下方的印天明等人，此刻都是满脸的骇然。

方才那是什么那可是他们天灵族的至高隐秘绝学之一的“日月吞山河”，三品层次的强大秘术，拥有镇压天地之威，向来都是天灵族的自豪，此时却一下子就被叶寒给破了

“日月吞山河镇压天地哈哈，天威岂是那么容易被人所镇压”叶寒不屑一笑，旋即身形猛然一动，再次冲向了印无痕三人。

“不好”印无痕几人连忙都惊醒过来。

印无欲焦急地传音大喊道：“大哥，三弟，快使用神威分天地”

“嗯”印无痕和印无双都立即配合起来，猛然调换了一下位置，三人的阵型变成了以印无欲为主。

下一瞬间，天地陡然为之一暗

“轰隆隆”

只见三人的法相都猛地当空浮现，只见三尊黑白分明的法相虚影散发出骇人的威势，当空就齐齐对着叶寒就是一指点出。

“咻”

三道凝实无比的法力细线，猛然交叉在一起，交叉的一点出，竟是瞬间破碎四方空间，直接产生连环的崩碎，朝着叶寒这边蔓延而来。

破碎的空间眨眼包围住了叶寒，旋即崩裂的速度突然变得更加迅猛

借助空间破碎之力杀敌

叶寒的瞳孔微微一缩，心中也不由得为天灵族的先祖惊叹，这一招如果一般皇级低阶的强者遇上，估计一不小心也要重伤

不过，可惜他们现在对上的是叶寒。

只见叶寒猛然运转天帝诀，日月神瞳瞬间出现在了他头顶上方，散发出浩瀚华光，气势竟然与方才印无双他们施展的日月吞山河有着几分相似，不过气息却变得更加玄奥。

“轰”

一日一月两股力量笼罩住了破碎的空间，顷刻竟然就将这一方即将坍塌毁灭的空间镇住了。

神威分天地也被挡住了

天灵族的三位隐世长老们一下子又都瞪大了眼睛。

叶寒的身影却趁着这一瞬间，猛地一个闪身，出现在了印无痕的身后

他毫不犹豫地挥动手中的雷冥神剑极速刺出。

雷冥神剑之上隐约冰、雷之力鼓动，宛如灵蛇出动，带着绝杀之意刺向印无痕

无疑，叶寒这正是想先解决他们三人之中的一人，如此一来，哪怕是他们再配合默契的秘术，也无从施展

快，速度实在太快了

叶寒这一击似乎并没有什么武学章法，随心所欲而发，但偏偏又暗含着玄妙的武学之理，一动便是将雷霆的迅疾，冰霜的锋利发挥到了骇人的地步

“这家伙在我这一击之下，哪怕是不死，也得重伤。”叶寒冷眸直视印无痕，雷鸣神剑以破开一切地威势疯狂刺出。

而这个时候，印无痕等人终于反应了过来，一个个脸色巨变。

“法相护体”

印无痕只来得及做出这样的反应，顷刻间，他的法相完全化成了层层黑白色的漩涡，宛如盾牌一样挡在了叶寒的长剑之前。

然而

“砰”“砰”“砰”

印无痕周围的一个个黑白漩涡竟然接连破碎，秦羽的攻击太强了，甚至于让他的法相受到了巨大的冲击之下，顷刻崩溃

印无痕直接受到了反噬，张口便是一大口鲜血喷了出来。

“大哥”

印无欲和印无双终于反应了过来，印无欲立即催动法相，帮助印无痕彻底挡下了叶寒这一剑的攻击，印无双却是猛地挥动手中的短剑，一剑斩向叶寒。

他这一剑的速度，竟然比之方才叶寒那一剑更加迅猛，下方的墨离看着脸色都是一变，因为他竟然无法看清楚对方出手的轨迹。

“哦”

叶寒注意到了印无双的这一剑，他的日月神瞳轻易地捕捉到了这一剑的轨迹。

猛然，他另一只手中的魔焱妖刀飘逸地一转，在空中划过了一条诡异的刀弧。

刀剑武域

“铛”

刀剑相交的瞬间，印无双忽然脸色一变。

叶寒竟然不可思议地在印无双的短剑来到自己的身上之前，挡住了这一剑，轻描淡写地化去了这剑上所有的力量。

以柔克刚

没等印无双反应过来，叶寒的口中便忽然传出了一个平淡的声音：“剑，不是这么用的”

下一瞬间，叶寒果断舍弃了印无痕和印无欲两人，手中的长剑掠过长空，就仿佛要生生切开天地一样，演化出重重剑影，一下子淹没了印无双。

印无双脸色剧变，连忙挥动短剑，一剑又一剑地试图挡住这些剑影，接连数百剑斩出，他竟然最终还是被一道剑影击中，受了不轻的伤。

“嗖嗖”

他连忙身形瞬间暴退，立即又和印无痕他们两人汇聚到了一起，脸色凝重地盯着叶寒。

叶寒却并未急于出手，只是淡然扫视着他们三人，道：“你们现在还觉得自己又能力杀我吗”

闻言，印无双三人脸色都变得难看了起来。

显然，他们怎么想也没想到，一个王级强者竟然可以强大到这等地步，竟然逼得他们三个堂堂皇级一阶强者都如此狼狈

如今，不管他们是继续战斗，还是趁机逃走，对于他们而言都不会有什么好结果。继续战斗，很可能会出现伤亡，哪怕是最终击杀了叶寒，他们至少也要付出一两个人的生命；而若是逃走，那就等于他们将天灵族彻底拱手相让了，这也不是他们所愿意的

早知道，当初早点将印天明扼杀就好了

三人心中都浮现出了这样的话音。这就是贪心害人啊

已经重伤了的印无痕抹去了嘴角的血迹，忽然说道：“罢了，小辈，如果你现在解除对我们族人的控制，就此退去，我等便放你一条生路，如何”

叶寒忽然一愣，很怀疑自己是不是听错了。

这个家伙难道到现在都还没看清楚局势到了此刻居然还说出如此大话

“看样子，你们是不见棺材不掉泪啊”叶寒不由得摇了摇头，眸中的日月华光再次浮现了出来。

这一次，他是彻底动了杀机了

第698章互不相让

看到叶寒头上日月神瞳的光华再起，并没有停手的意思。新印无痕三人脸色顿时变得难看起来。

“小辈，你休得猖狂，你真以为我们就拿你没有办法了吗”印无痕冷喝道。

“哦还有什么法子尽管使出来吧”叶寒语气十分平淡，但是落在印无痕三人耳中却显得十分刺耳。

“哼，我们还有另外一招秘术足以击杀你，只不过施展这招需要的代价太大，不到万不得已我们不会使用”印无欲冷笑道，“但若是你把我们逼急了，那我们只能宁为玉碎，不为瓦全了”

“若真有这么一招秘术，那么你们三个老货恐怕也逃不掉吧”叶寒冷笑道。

“哈哈，我们只不过是顾及这谷中的族人罢了也不怕告诉你，施展这一招秘术，需要的代价就是引爆这天灵谷”印无欲说道。

“不过，如果你实在是不愿意退去，与其让天灵族落入你的控制，不如与你同归于尽”印无痕眸光阴冷说道。

叶寒眼睛虚眯起来，目光扫视着印无痕三人，看三人的样子不像是在说谎，他的脸色有些凝重起来。

他心中一动，悄然用灵识传音给了印天明和那天灵族的大长老，询问此事的真实性。

结果，大长老告诉叶寒说他确实曾经在族中的族典上看过这招秘术，叫做“日月陨落”

大长老说按照族典上记载这招秘术的威力十分恐怖，三个初级皇级强者联手施展，就算是皇级五阶强者都将命丧于此

施展这招秘术的代价也正如印无欲所说的那样，需要以毁灭整个日月灵谷为代价。

不过，大长老又告诉了叶寒这一招就是他也没见过，整个天灵族历来也只有隐世长老才有资格学会。

叶寒沉默而了下来，场中顿时变了安静了下来。

叶寒与印无痕三人双方悬浮在空中对立而视，双方眼神都没有丝毫的退让。

不过，其实印无痕三人此事正在暗中用传音快速地讨论对策。

“大哥，你说这个家伙真的会答应我们的条件吗”

“哼，不答应如果他想找死，那他就可以不答应”

“万一这小子逃了，却解除对于族人控制怎么办”

“别担心，灵谷的阵法早就被我启动，除非我三人联手解除，否则任他实力通天也不可能离开”

他们不知道的是，他们的谈话尽数落入了叶寒的“耳中”，通过他们的谈话，叶寒再次确认了那招秘术的存在，更知道了，这山谷之中居然还暗藏迷阵

这让叶寒心中不由有些凝重起来。

迷阵他可以不在乎，以他的阵法造诣，不相信有什么迷阵能困住他，但是，对方所说的那一招强大秘术，却让他不得不忌惮。

虽然他有自信可以自保，但要保住印天明他们这么多人却心有余而力不足，他可不想自己好不容易在这天薇浩土上发展出来的势力还没派上用场，居然就被这么毁掉。

叶寒迅速死锁起来，脑中灵光一闪，立即传音给大长老，问道：“印无痕他们三人平时的闭关之地在哪”

“三位隐世长老平时居住在后山中，在日月灵谷的北边”大长老不知道叶寒想干什么，却立即恭敬地应道。

作为云卫意一员，他对叶寒自然生不起任何的反抗之心，对叶寒的疑问也是有问必答。

闻言，叶寒立即将灵识朝北边延伸而去，很快，叶寒的灵识便来到了一座白色的山峰，这座山峰上缭绕着淡淡的云雾，看起来十分的神秘。

印无痕三人虽然一直紧紧地盯着叶寒，灵识也都锁定在了他的身上，却并未发现叶寒的灵识，更不知道叶寒正暗中探查着他们的老巢。

叶寒的灵识迅速的覆盖在整座山峰上，很快发现了一个隐蔽的山洞，看来这里就是那三个老货的闭关之地了。

不过，叶寒却发现山洞的洞口处居然有一个繁杂的阵法阻碍他的灵识。

当然，这对于他而言根本不算是什么阻碍，以叶寒如今的灵魂强度，不足片刻，叶寒便找到了阵法的薄弱环节，而叶寒也十分简单粗暴地直接将这个阵法给毁掉。

原本还有些担心毁掉阵法之后，印无痕他们会有所发觉，但是看到三人神情没有任何的变化，叶寒知道三人并没有发现。

既然如此，叶寒的灵识便肆无忌惮地直接渗入山洞之中。

在他的灵识感知之内，这个山洞之中的灵气十分的浓郁，确实是一处修炼佳地，在三洞的中央有三个玉台，玉台上各自放着一张蒲团，蒲团散发着淡淡的白光，一看就知道不是什么凡物。

在山洞的四面墙壁上是一排排的书架，上面放着一本本的书籍，这是日月灵谷中的各种秘术典籍。

但是，对于这些叶寒却丝毫不在意，他知道以这三个老家的的性子，是不可能将那么重要的秘术随意放置在书架上的。

叶寒的灵识覆盖整个山洞，来回寻找了好几遍，结果却根本没有找到他想找的东西。

“奇怪，难道没放在这里”叶寒心中想道。

然而，就在他即将撤回自己的灵识，准备到灵谷之中其他地方在探查探查的时候，他忽然注意到山洞的出口上方有一个十分的不起眼的石雕。

那个石雕只有巴掌大小雕刻着一直很奇怪的生物，似狼似虎。

叶寒嘴角一勾，此处是最明显的地方，同时也是最容易被忽略的地方，叶寒刚刚也忽略了这个石雕的存在，此时他忽然感觉石雕设置在此处必定有问题。

叶寒的灵识迅速地覆盖在这只石雕，很快便发现石雕之中另有乾坤，布置这一个个复杂的阵法，叶寒的灵识竟然进不去。

叶寒心意一动，特意释放出了一股阴阳气息，而就在这时石雕的眼睛竟然忽然睁开了，双眼冒着赤红的光。

随后，叶寒便感觉到石雕的身上竟产生了一股吸了，而叶寒的灵识一下子被吸了进去，来到了一个陌生的空间。

第699章天灵族隐秘

“这里就是那个石雕的内部空间”叶寒不由得惊咦道。新

周围一片白色，空无一物，让叶寒都有些分不清上下左右。

叶寒的灵识快速地延伸出去，想要探清这片空间，结果却发现他的灵识在这里竟然只能延伸不足十米的范围，这让叶寒震撼不已。

叶寒不由有些担忧起来，他的意识被吸进这片空间之中，那么外面的的本体有可能会失神，说不定会遭到印无痕他们的袭击。

虽然，目前他的灵魂没出现问题，证明外界目前还没事，但是难保接下来会不会出问题。

“不行，必须赶快离开这里再说”叶寒心中想道。

然而，话虽然是这样说，但是此处灵识能够覆盖的范围实在太小了，要怎么出去还是个问题呢。

叶寒心念一动，直接动用日月神瞳

然而，就在日月神瞳出现的同时，这片白色空间突兀地劈下了一道十米粗的紫色闪电，落在叶寒的正前方。

紫芒消散，叶寒不由露出了惊讶的表情，叶寒前方原本空无一物，不知何时多了一块石碑，悬浮在半空中

“这是什么”叶寒心中震惊不已。

他在石碑上感受了一股十分熟悉的气息，那气息叶寒恐怕怎么都不会忘记，因为石碑上的气息赫然与天帝诀的气息十分相近

叶寒这一世的一切因果可以说都与天帝诀息息相关，但是，天帝诀却是他从地球得到，如今在这个世界遇到的石碑上竟然有天帝诀的气息，这让他怎能不震惊

不过，实际上叶寒一直以来也很怀疑天帝诀是不是和这个世界有什么联系毕竟天帝诀的修行境界等等与这个世界实在是太过相似

但是，这还是他第一次遇到和天帝诀竟然能产生联系的东西。

叶寒平复了一下心情，而后再次仔细感受石碑上的气息，结果发现石碑上的气息并不完整，感觉更像是只蕴含了天帝诀的一缕气息一般。

“这石碑和天帝诀到底有什么关联”叶寒心中不由疑惑起来。

几番思索无果。

无奈之下叶寒只好暂时放弃，现在还是赶紧找到那招秘术离开此处，自己的身体还在和印无痕他们对峙呢。

叶寒直接飞了过去，来到了石碑的跟前，石碑散发着淡淡的白光，但是石碑上却是一片空白，根本就没有那所谓的天灵族至强秘术“日月陨落”

“奇怪怎么没有”叶寒疑惑道。

叶寒伸出手想去抚摸石碑，但是石碑上的白光更盛，直接将他的手给弹开了。

叶寒眉头一皱：“难道这是被因为我不是天灵族人而产生了排斥”

既然如此

“日月神瞳”

叶寒直接动用日月神瞳，随后右手再次伸向石碑，然而，这一次叶寒的手却没有再被弹开，很快便落在石碑之上，入手一阵冰凉。

果然，就如自己所猜测一般，日月神瞳和天灵族有一定的关系，这石碑因为日月神瞳的关系认为自己是天灵族，所以不再排斥了。

不过这关系究竟如何，叶寒却暂时无从知晓。

随着叶寒手掌的接触，石碑之上忽然一道白光自石碑中射出，直接没入了叶寒的手心，随即叶寒的脑海中出现了一股信息。

叶寒静下心仔细查阅起来，发现赫然正是自己此行的目的，天灵族的秘术“日月陨落”。

叶寒脸上终于有了笑容，快速地浏览起来，很快便熟知了这门秘术。这秘书非常复杂玄奥，但以他的悟性，尽管尚且还无法完全掌握，但是却找到了这么秘术的一些弱点。

“这也就够了”

依靠这些缺点，叶寒有信心可以击败那三个老家伙。

而随着叶寒感悟了“日月陨落”秘术之后，叶寒身上也散发出白色的光芒，很快，他的身形一闪，直接离开了此处。

咻

叶寒在离开了那个奇异空间之后，灵识第一时间回到了自己的身上，结果却发现印无痕三人依旧如同之前那般紧盯着自己。

“奇怪他们居然没袭击我他们有这么好心”叶寒心中疑惑疑惑起来。叶寒明显感觉到自己进入那个奇异空间中至少有半个时辰的时间，可是回到自己身体的时候，现场的场景却和离开的时候一样，根本没有任何的变化。

难道是时间静止

叶寒脑海中灵光一闪，想起了先前在传送到天薇浩土的时候虚空通道中的时间静止，奇异空间中如同虚空通道中一样时间静止，自己虽然在里面呆了半个时辰，但是现实中时间却是没有任何变化。

想到这里，叶寒又不免暗自惊叹：不愧是自称天地孕育的第一种族神族的旁支啊，这天灵族的先祖该是何其强大，竟然能布置出一个时间静止的空间

不过，可惜的是，他们的子孙似乎并不怎么样，这一切最终反而都便宜了我

叶寒忽然将眼光投向印无痕三人，而后嘴角诡异一笑，印无痕三人顿时被叶寒看得不禁打了个冷颤。

原本对于他们还有几分忌惮，现在，既然自己得到了那招秘术，那么接下来就好办了

“你，你决定好了”印无欲忍不住开口问道。

“没错，这日月灵谷毁掉实在太可惜了”叶寒笑道。

“嗯，你会发现这是一个正确的选择，既然如此，接触对我们族人的控制吧”印无痕捋了捋胡子说道。

叶寒嘴角一勾，说道：“呵呵，我什么时候说要解除控制了更何况，我可从没有给他们什么控制，他们都是自愿投靠我的”

“你说什么难道你不怕我们引爆灵谷，与你同归于尽”三人不由一怒，感觉叶寒实在耍他们。

“你们没有那个机会了”叶寒淡然一笑，声音未落，他的身影已经开始消失了。

印无痕三人纷纷脸色一变，忽然间心头都浮现出了强烈的不安。

空中忽然传来了叶寒的声音：“一切就此结束吧”

印无痕一咬牙，口中叱道：“既然如此，那就别怪我们了”

“喝”

三人冷喝一声，身上浮现道道黑白光芒，三人的气息相呼应，而整个灵谷也开始晃动起来，下方的印天明等人不由惊慌起来。

“我说过，你们没有那个机会了”叶寒的声音忽然在三人的耳边响起。

“轰”

印无欲身形一颤，陡然间宛如炮弹一般砸向地面，叶寒的身形出现在他原先所在的位置上。

“二弟”

“二哥”

印无痕、印无双两人都不禁惊呼了起来，同时立即朝着印无欲那边冲了过去。

叶寒却也不阻止他们，任由他们冲到了印无欲的身边。

印无欲在所有人的注视下，狼狈地从地上又爬了起来，脸上一片狰狞扭曲，看向叶寒的目光简直要把他吃了一样。

“二弟，你没事吧”印无痕连声询问道。

印无欲强忍着痛苦，艰难地说道:“我我的手”

“你的手怎么了”印无痕焦急问道，同时连忙抓起印无欲的右手检查起来，却并未发现什么问题。

不过，同一时间，现在印无欲另一边的印无双此刻却忽然脸色剧变，惊呼道:“大哥不好了，二哥的手废了”

“什么”印无痕一下子也是脸色煞白。

旁边观战的很多人都不由得面面相觑起来，有些不明白印无痕他们三兄弟怎么就忽然都这么紧张不就是废了一只手吗战斗受伤还不是再正常不过的事情

墨离的反应很快，脑海中一下子灵光闪现:难不成他们方才所说的最后底牌和手有关系

恰在这时，空中传开了叶寒的声音:“这回我看你们还有什么倚仗”

听到这话，印无痕三人脸色再次一变。

如果也好不说这话，他们或许还只是觉得叶寒是碰巧才废了印无欲的手臂，但是此刻也好一开口，分明说明叶寒是知道他们最后这一招秘术需要三个人联手使用印诀来施展，所以才特地废了印无欲的手

可是，这怎么可能呢叶寒怎么可能知道这个秘密这历来只有天灵族的隐世长老才有可能知道的啊

不过，现在显然不是研究这个的时候

印无双最先醒悟过来，想到了自己三人现在连最后的倚仗都被叶寒轻易废除了，他立刻传音对印无痕二人说到:“大哥二哥，我们快逃现在我们根本对付不了他了，只能利用大阵拦住他，然后逃走”

“对，立刻走”

印无痕他们立刻也都反应了过来。

可惜的是，他们根本没想到自己三人的传音叶寒听得一清二楚，更让他们意想不到的是，就在印无痕试图引动灵谷的大阵时，陡然

“哈哈，到了现在你们才想走未免太迟了点”叶寒的声音就仿佛是雷霆一般传入了他们的耳中。

下一刻，印无痕就震惊地发现大阵失控了

第700章掌控与消息

日月灵谷，天灵族的议事大厅之内。

叶寒大步踏入其中，在他身后墨离紧跟着，再往后则是印无痕他们三人。

在好退路了的状况下，他们最终还是选择屈服投降了，至少这么一来，他们可以保住性命。等安抚住了叶寒，他们再考虑怎么脱身。

叶寒自然也知道他们心里在盘算什么，却并不揭穿，反而还一副对他们很信任的样子，带着他们一起走进了议事大厅。

到了大厅之中，叶寒先将九龙鼎之中的雷卫、悟空、紫炜、高天他们几人，还有墨离带着的两名鹏族子弟都送到了外面来，让他们自行熟悉环境，而后他就自顾坐到了大厅的首座之上。

高天他们自顾离开以后，整个大厅也安静了下来。

墨离在叶寒身侧安静地垂手而立。

下方，印无痕三人立于左边，而印天明、族长、大长老等人立于右方。

寂静，沉默，每个人心中都在思索着自己的事情。

良久之后，叶寒才终于开口打破了这种寂静。

“印无痕。”叶寒喊了一声。

“属下在”印无痕有些别扭地应了一声。当了那么多年人上人，现在忽然必须自称属下，实在是让他难以适应，心中也颇为郁闷。

叶寒淡然一笑，说道：“你们也不必如此紧张，我在不在这里，对你们并没有什么影响，你们依旧是你们的隐世长老，他们依旧也只是你们的族人。”

印无痕三人心中不由得冷笑：说的倒是轻巧我们继续当我们的隐世长老多了你这么一个主子掌控日月灵谷之后，恐怕以后我们不过就是你手下的打手而已吧

当然，他们也只敢在心中这么想，脸上根本不敢表现出分毫，反而还得恭敬地齐声应道：“是，大人”

“唔，那么你们就先退下去吧”叶寒淡然摆了摆手。

“遵命”印无痕三人恭敬地从大厅之中退了下去。

叶寒身旁的墨离看了离去的三人一眼，脸上掠过几分担忧，悄然传音对叶寒说道：“少主，这三人似乎并非真心归顺，还是得小心提防比较好”

印无痕三人可是实打实的皇级一阶强者，联起手来甚至于都可以与皇级三阶层次的强者一战，而他墨离也不过是一名皇级一阶强者而已，自然对于他们都非常戒备。

“放心吧，这样的局势也仅是暂时而已，”叶寒却是淡然一笑，“很快我便会彻底解决这个隐患”

听他都这么说了，墨离也不再多言，重新恢复了沉默。只是在他心中其实一直在为叶寒身上中终于他这个年纪不相符的一切而吃惊，同时，他也非常期待，若是与叶千羽他们夫妇重逢，他们知道自己的儿子如今如此优秀，又该是多么激动

叶寒却暂时没心思理会印无痕等人了，他将目光转向了印天明几人。

印天明倒也醒目，没等叶寒开口，他就率先站了出来，躬身说道：“启禀帝君，关于之前帝君让我们调查的事情，我们已经有了初步消息。”

“哦”叶寒的眼睛微微一亮，“速速报来”

为什么叶寒来到了这天薇浩土，率先就带着墨离来到了日月灵谷其中虽然也有彻底掌控住日月灵谷，为自己在这天薇浩土上建立一个基地的原因，更多的却是他早在来之前，就已经下令让印天明带人暗中调查，而调查的目标自然就是林烟儿和仙薇宗。

“是”印天明应了一声，开始将天灵族所调查到的消息一一道来。

天灵族的族长、大长老等人都不由得羡慕地看了印天明一眼。

无疑，他们都非常羡慕印天明和叶寒之间的关系，他们倒是想讨好叶寒，不过，可惜的是，至今叶寒甚至连他们叫什么都没有问过。而印天明却是因为最早接触叶寒，从一个原本并不怎么受重视的族人，如今一跃成为隐形的日月灵谷之中的第二领袖了

当然，他们对印天明有的只是羡慕，却没有丝毫嫉妒。甚至于，如果叶寒开口，印天明就算现在立刻取代原来的族长，成为新的天灵族族长，整个天灵族也会立刻拥护。

“根据我们的调查，数月之前，仙薇宗的某位长老的确是一个尘埃世界抓来了一个女子，不出意外，那位女子应该就是帝君所要寻找的烟儿姑娘。”印天明小心翼翼地禀报说道。

叶寒的眸中瞬间掠过一抹寒芒，但却依旧保持冷静。因为，他知道印天明如今还能够如此平静地汇报消息，证明林烟儿现在应该没什么事情才对。

印天明见此也连忙立刻说道：“不过，我们发现仙薇宗的人并未对那位烟儿姑娘有什么不利，只是软禁起来，而在不久之后，他们竟然对外公布了一个招亲的消息，这个招亲的对象就是烟儿姑娘”

听到这个的时候，叶寒的脸色终于变得难看了起来。

整个大厅的空气忽然间变得冰冷下来，众人也纷纷屏住了呼吸。

仙薇宗的人将林烟儿抓回来之后，竟然用她来招亲他们的胆子倒是不小叶寒可不认为，这是林烟儿自愿的

咦，不对，仙薇宗的人应该知道，如果林烟儿不愿意，哪怕是招亲招到了，恐怕也不会有什么好结果，为什么他们还这么做了

叶寒迅速思索了起来，眼睛蓦然一亮：是了，很可能这是烟儿自己同意之下，才这么做的

但是，他却一点都不生气，因为，他丝毫不怀疑林烟儿对他的感情，他知道如果真的是林烟儿自己同意这么做的，那么就只有一个原因林烟儿要借着这个机会传递出她的信息给自己

显然，林烟儿一直坚信叶寒迟早会来到这天薇浩土，只要得到消息，必然会有办法救她

想到这里，叶寒彻底放松了下来，他再次看向了印天明，只是平静地问了一句：“招亲的日期是什么时候”

“招亲的日期就在三个月之后。”印天明恭敬地答道。

“三个月后么”叶寒呢喃一声，嘴角忽然勾起了一抹笑容，“也已经足够了”

第701章突然崛起的天才

天薇浩土的局势和东极大陆有些不一样。：

在天薇浩土之上，并没有什么国家存在。在这块广浩的大陆之上，各大不同的族群之间的争斗才是主流。

不过，无数年下来，天薇浩土上各大族群占据的势力范围也相对稳定，只是局部还偶尔有些摩擦，大部分时间并没有什么剧烈的动荡。

当然，这只是一般情况，偶尔还是会有一些事情发生之后，直接引起了天下无数人瞩目，并为之向往。比如，这一次仙薇宗突然对外公布的招亲这件事情。

仙薇宗在天薇浩土上也算是几方顶级势力之一，每次对外宣布招亲联姻本就吸引人，而这一次，他们招亲联姻的这名弟子居然还是一位不满二十岁，却已然达到王级巅峰了的绝世天才，更是让人为之哗然。

二十岁都不到，竟然就能够达到王级巅峰这等天才哪怕是在天薇浩土上也是极为罕见的，更何况还是女子

若能娶回家，与自己强强联合，后代恐怕天赋要差都难

于是各方俊杰纷纷行动起来，一时间风起云涌。非但是一些往日里名声远播的年轻俊杰，就是某些各大宗门暗中培养的天骄也纷纷出世，齐聚仙薇宗。

这一日，仙薇宗之内，一处大殿之中。

“禀报掌门，天灵族派人递来了一份联姻函“一名仙薇宗的年轻弟子忽然上来禀报了这么一件事情。

“哦”大殿之中的仙薇宗宗主、长老等人一下子都是眼睛一亮。

天灵族那可是一个大族，还是神族的旁支，底蕴非常深厚啊

“没想到竟然连天灵族的人对于我们这次招亲也感兴趣”一名长老兴奋地说道。

另一名长老却很疑惑，道：“奇怪，天灵族的人不是一直以来都非常重视他们的神族血脉，完全不允许族人和外族通婚的吗”

听他这么一说，其他人也都想起了这一点，一时间纷纷皱起了眉头。

仙薇宗的掌门接过了那名弟子手中的晶符信函，看了一下其中的内容，顿时就更加疑惑了，道；“印天寒你们有听过这个名字吗”

众位长老纷纷摇头。

虽然天灵族的人比较封闭，很少人知道其中真实情况，但是，他们还是有一些天才族人在外面行走的，所以仙薇宗对于天灵族多少还是有些了解。

比如，他们知道天灵族之中，最近出现了一名叫印天明的年轻强者，乃是一个不知道突然得到了什么机缘，直接迅速崛起的天才。

但是，他们却从未听说天灵族又一个叫印天寒的人。

所以，很快他们就推断出：这个所谓的印天寒可能是天灵族暗中培养的任务，或者根本就不是什么重要人物，而他们大多更倾向后面这一种推断。

“恐怕这个什么印天寒就是想碰碰运气的小子，要是侥幸巴结上我们之后，他在他们天灵族之中的地位自然也就提升起来了不是”一名长老冷笑着猜测道。

其他人觉得很有可能，所以也就没有怎么理会这个印天寒，而是将注意力都转向了另外一些更有看头的求亲者身上去。

仙薇宗这么大张旗鼓地举行招亲是为了什么还不就是要利用这种办法将更多天才绑到仙薇宗上，仙薇宗也正是这么一步步发展起来的。

然而，没过多久之后，下面居然又有人来禀报了一个消息，而且也和这个他们不怎么在意印天寒有很大的关联。

“这个印天寒竟然跑去挑战沧剑门的天才弟子东方玉”一名长老一收到这条信息的时候，不由得惊呼了起来。

大殿之中其他人闻言也都是一惊。

另一名长老立即问道：“结果呢不会是被东方玉给打残了吧”

然而，那名接到消息的长老脸色却变得古怪了起来，说道：“没有，结果恰好相反”

“什么难不成他赢了”

“这不太可能吧”

大殿之中的众人纷纷惊呼了起来。

东方玉这个年轻一辈的天骄在场的仙薇宗高层们还是知道的，同时，他也是此次参加招亲的人之一，更是仙薇宗的高层们比较看好人选。

他年纪不过三十岁，如今已经是王级巅峰层次的强者，在各大势力年轻一辈中也算是佼佼者所以，这名长老才会一下子想到印天寒这个无名小卒去挑战，估计会输得很惨。

然而，没想到结果居然如此出乎他们的意料。

听到这话，大殿里所有人都面面相觑，一时间说不出话来。

这情况，似乎和他们刚刚推测的有些不大一样啊这个印天寒竟然能够击败东方玉，那断然不可能是寻常人物啊

而让他们后面越来越吃惊的是，这个印天寒击败沧剑门的东方玉仅仅只是一个开始，后面一个月的时间里，陆陆续续地一些消息传来，竟然都是印天寒挑战各方豪杰的消息。

而这些消息无一例外，都是印天寒获胜

到了这时候，仙薇宗的高层们才终于彻底无法平静了。

“有点意思”

仙薇宗的掌门嘴角勾起了一抹微笑：“看样子，这个印天寒是天灵族暗中培养的人物，甚至比我们所知道的印天明还厉害也不知道这个印天寒和天灵族的印天明又是什么关系”

两个名字，只有一字之差，的确容易让人产生联想。只是，他们意想不到的是这两个人之间的确有所联系，而且是非一般的联系。

当然，这些仙薇宗的高层们也不关心，他们在意的是，这个天才印天寒如今也准备参加他们的招亲大会，这对于他们而言才是惊喜

甚至于，他们觉得如果这一次能够将这个印天明招揽成为仙薇宗的女婿，他们其实都觉得非常满意了

同一时间，关于原本半隐世状态的天灵族之中吗，突然有一个年轻天才强势崛起的消息也传遍了整个天薇浩土，惊动了许多人，就连林烟儿也得到了一些消息。

在看到这些消息的时候，她眉宇之间终于露出了一抹淡淡的笑意：他终于来了

第702章血源灵精

“老二老三，我刚刚打听到了，那个叶寒也不知道怎么回事，竟然已经离开灵谷好几天了”

日月灵谷，印无痕三人的闭关之所中，印无痕激动地对自己两个兄弟汇报了这个消息。

闻言，印无欲和印无双两人也都纷纷激动了起来。

印无欲说道：“太好了，那我们还不立刻开始疗伤若是等那个家伙回来了，那可就白白错过机会了”

印无双点了点头，道：“没错，立刻开始”

为了安全起见，他们迅速激活了早就在山洞之中布下的层层防御术阵。

然后，他们又进入那石雕的内部空间之内，进去之后，印无双就开始安排另外两人配合自己施展疗伤秘法。

一枚血色的灵精被三人共同用力量，牵引着悬浮在他们三人的头顶上方，散发出一股淡淡的红、紫交织的奇异光华。

一切进行的很顺利，一直到了最关键时刻，即将用上了血源灵精的时候，印无双却忽然叹了口气，道：“可惜，估计这一次帮二哥修复完手臂之后，这血源灵精估计就要消耗完了。”

印无痕刚想安慰他什么，然而，就在这时

“哈哈，这东西如果交给我的话，就一点都不可惜了”一个声音毫无征兆地传入了他们耳中，让他们都不由得脸色剧变。

这是叶寒的声音

“不好”山洞之中的三人都不由得惊呼起来。

他们没想到叶寒竟然恰好在这个时候回来了

更让他们没想到的是，叶寒能够进入他们天灵族才能进来的石雕空间

此刻，他们正在全力施展秘术，虽然听到了声音之后立刻准备收回气息，但还是慢了一步。

“嗡”

日月神瞳的虚影浮现在了他们上方，光芒大盛

印无双甚至来不及将血源灵精收回，它就被日月神瞳上激发出来的一股力量摄住，然后凭空消失了

“噗”“噗”“噗”

三声闷响传来，印无痕他们三人都齐齐张口喷出了一大口鲜血。

这却是因为他们方才的秘术以血源灵精为核心，此刻它被叶寒强行抢走，一下子让他们受到了秘术的反噬，各自都受了不轻的内伤

三人惊慌地站起身来，就看到叶寒的身影已经出现在了空中，此时正在俯视他们。而在叶寒的手中，分明正是方才他们正在使用的血源灵精。

印无痕满脸震惊，脑海之中不断想着：不可能，他明明不是我们天灵族的人，怎么可能进入这石雕空间

印无欲却是大怒，方才自己的手臂眼看就要被修复好了，却被叶寒打断，如今反而伤上加伤，他如何能够不怒

但是，没等他发怒，他忽然听到三弟印无双传音对他大喝一声：“大哥二哥，我们快逃”

他这一喊直接惊醒了另外两人，顿时让他们也都醒悟过来：他们本就不是叶寒的对手，如今他们都受伤了，叶寒若是想杀他们，他们怎么挡

当即，他们抛开了心中所有疑惑与愤怒，立即掉头就跑。

“嗖”

三人冲出了石雕所在的空间，然后立刻朝着山洞外冲去，用最快的速度朝着出口的方向冲了出去。

然而

“现在才想逃，不会觉得太晚了点吗”叶寒的声音响起，身影也再次出现在了他们的视野之中，就在他们前方的山洞出口处。

到了此刻，他们刚刚激活的术阵反而变成了他们逃走的阻碍，让他们不由得后悔莫及。

叶寒也不理会他们还想说什么，陡然发动日月神瞳

之前他还无法强行利用瞳力控制印无痕他们三个人，但是，此刻这三人已经受伤，控制起来就轻而易举了

“瞳术驱使”

“嗡”

只一瞬间，这三人的灵魂之上就被烙印上了一个月牙形的印记，正是叶寒的灵魂印记。

接受了叶寒的灵魂印记之后，印无痕他们三人也彻底不再挣扎了，恭恭敬敬地对着叶寒叩拜施礼，高声喊道：“拜见帝君”

叶寒目光落在了手中的血源灵精上，他眸光一闪，看向了印无痕三人，问道：“这东西是从哪儿来的”

印无痕连忙说道：“此物乃是三千年前我们从混沌血海之中得到的。”

“暴乱血海”叶寒皱起了眉头，“那是什么地方”

印无痕三人不禁有些愕然，没想到叶寒竟然连混沌血海都不知道不过，他们却什么也不敢问，只是立刻你一言我一语，将所知道的一切都说了出来。

叶寒原本以为，这所谓的暴乱血海乃是这天薇浩土之中一个特殊的地方，听他们说完才知道不是。

这个暴乱血海竟然是在虚空之中

传闻，此地乃是十万年前一场旷世大战之下形成的，其中危险、诡异无比，哪怕是皇级强者靠近，稍有不慎都会有生命之危。

不过，那地方却对于众多皇级强者都有着极大的吸引力，因为，那地方对于皇级强者而言有着莫大的机缘

比如此刻叶寒手中的血源灵精，就是混沌血海特有的产物，具有种种神秘的功效。比如，此物对于皇级强者的法相修炼极有帮助。

三千年前，印无痕他们跟随族内的众多强者一起前往混沌血海，后来前辈们死了很多人，他们三人却得到了这枚血源灵精就回来了，侥幸保命。他们就因为这血源灵精实力大增，还成为了天灵族的掌权者。

血源灵精的功效也不是无限的，提升了一段实力之后，这一块血源灵精大部分的能量都被他们消耗完了，就对他们的实力提升没什么帮助了。

不过，印无双却发现了血源灵精的其他作用，那就是在炼器时候使用，血源灵精可以让器物产生蜕变，除了增大炼成的几率之外，竟然还能提升器物的品阶。后面更开发出刚刚他们被叶寒大断掉的古怪疗伤秘术。

叶寒静静地听着，等他们讲完之后，他忽然手掌一翻，竟然出现了另一颗血源灵精。

印无痕三人都不由得瞪大了眼睛。

这血源灵精可不是什么大路货，哪怕是天薇浩土上众多势力之中，能够拥有这东西的人也极少。

叶寒方才还说自己不知道混沌学海，此刻却又掏出了另一枚血源灵精，让他们如何能不疑惑惊讶

对于他们的反应，叶寒却不予理会。

实际上，这一枚血源灵精乃是他今天出门的战利品

如今整个天薇浩土传得轰轰烈烈的天灵族年轻强者“印天寒”，其实就是他假扮的。而他这几日就是在天薇浩土上挑战各方才俊，将自己这个身份彻底打了出去。

这么做的目的，自然是让他不久之后可以堂堂正正地进入仙薇宗之内。

仙薇宗的底蕴实在太深，哪怕是叶寒也不得不谨慎，他倒是不怕一战，就怕自己强行杀进去对方恼羞成怒对林烟儿、林幽兰她们做出了什么伤害。

而今天，就在他击败了沧剑门的天才东方玉，甚至想一剑将他斩杀的时候，东方玉却求饶了，然后献上了一样东西，希望叶寒可以饶他一命。

他献上来的，就是此刻叶寒取出来的另一枚血源灵精

当时一看到这血源灵精的时候，叶寒从上面感受到了一股强烈的亲切感，心中也不免惊讶。

那感觉竟然和他体内运转着的天帝诀隐约有着联系

他询问那东方玉此物的来历，东方玉却说这是他师父送给他的，他也不知道具体消息，只知道是从混沌血海中得到的。叶寒询问他混沌血海的消息，对方却了解的不多，但是他说曾听师傅说过天灵族的三位隐世长老也曾去过那混沌血海。

于是，叶寒才赶回了日月灵谷，本来只是想询问印无痕他们关于混沌血海的消息，没想到恰好遇到了这三人在秘密疗伤，密谋逃离。

叶寒自然毫不犹豫出手了，这才有了此时这样的一幕。

“血源灵精混沌血海”

叶寒一手握着一枚血源灵精，轻声呢喃着这两个名字，思索着这两者到底和天帝诀有什么联系

此外，这天灵族的祖上明显也和天帝诀有所联系

反复思索了半天，叶寒也理不清楚这一切究竟是怎么回事，决定将这两枚血源灵精收起来，以后在慢慢研究。

然而，就在他刚刚将它们都收进了九龙鼎之中时，他忽然发出了一声轻咦。

他的灵识察觉到，那两枚血源灵精进入九龙鼎的空间内之后，竟然开始自行靠拢，而后迅速融为一体，变成了一块体积更大一些的血源灵精。

自行融合

这仅仅只是让叶寒有些惊讶，更让他惊讶的是，这两枚血源灵精互相融合之后，给他产生的亲切感也变得更加强烈了。

这到底代表着什么叶寒暂时不知道，但是，他有种直觉，或许自己找到更多的血源灵精就能解开了

叶寒脑海之中无数念头快速闪过，他的目光又投向了印无痕三人，问道：“你们可知道，还有谁的手上拥有这血源灵精”

第703章怒不可遏

宝库之中有众多兵器、灵药、矿石，还有一堆各式各样的元石、玄晶石，以及一些杂七杂八的东西。

元石、玄晶石都可以使用来修炼，吸收其中的能量要比吸收天地间的灵气要快上不少，同时，叶寒早就在印天明口中得知这个世界更喜欢使用玄晶石，所以玄晶石这也是众多浩土上的流通货币。

这东西目前对叶寒的修炼并没有多大的帮助，不过倒是可以给雷卫他们一些。

叶寒的灵识继续扫过宝库中的每一个角落，很快他的目光便锁定了在宝库深处一个角落。

“咦”叶寒不由轻咦了一声，身形一闪来到了那个角落处。

他深处右手在墙壁上敲了敲，猛然出拳，墙壁上顿时被他砸出了一个洞，露出了后面的暗格。

印无痕几人见状嘴角不由一抽，要知道这墙壁上可是布置了不少的符纹禁制，结果叶寒一拳直接打出了个洞来。

不过看到暗格，三人也感到十分的惊讶，他们当了这么多年的隐世长老，居然没发现这个暗格的存在。

叶寒直接伸手进去，很快拿出了一个锦盒，印无痕三人连忙走上前去。

锦盒看起来十分的古朴，恐怕有不少的年代了吧，而且上面还布置了一层层的符纹禁制。

“这是何物”叶寒问道。

结果印无痕三人却是满脸的茫然，显然他们也不知道这东西的存在。

叶寒眉头不由一皱。

随后，他心念一动，直接动用了日月神瞳的力量，这时候锦盒然放光，其上的禁制竟自动一层一层地打开。

果然，叶寒猜对了，这东西和那石雕空间中的石碑一样，和天灵族有很大的关系，只有使用天灵族特有的阴阳之力才能打开。

随着禁制的解除，锦盒终于承受不住岁月的腐蚀，出现了道道裂痕。同时，一道道黑色的光从中射出，看起来十分的玄奥。

叶寒手臂一震，锦盒彻底地碎裂开来，一颗散发着黑光的珠子出现在几人的眼前。

“这是”印无痕第一时间惊叫起来。

叶寒和印无欲印无双同时看向印无痕，印无欲忍不住问道：“大哥，你知道这是什么东西”

印无痕沉默片刻后，点了点头，说道：“这颗珠子，好像是天我天灵族的镇族之宝，阴阳冥璃珠”

“什么”印无欲和印无双都大吃一惊。

也无怪他们反应这么大，因为阴阳冥璃珠一阴一阳，乃是天灵族的镇族之宝，叶寒手中这颗黑色的珠子分明正是阴珠。

阳珠如今在天灵浩土的天灵族祖殿之内，而这颗阴珠早在数万年前就已经不知所踪了，只是没想到居然会藏在天灵族的宝库中。

印无痕他们忽然有一个大胆的猜测：该不会是当初他们这一脉的祖先离开天灵浩土的时候带走的吧

叶寒把玩着手中的阴珠，感觉上面的气息和自己十分的亲近。

叶寒忽然一喜，因为他发现将这颗阴珠握在手中，竟然能一定程度上增强了他的日月神瞳的阴属性的力量，那若是完全炼化它呢

若是能够得到另外的那颗阳珠，说不定他的日月神瞳将会有很大的蜕变。

“阳珠如今的下落你们可知道”叶寒问道。

印无痕三人心中不由一颤，他们自然知道叶寒实在打阳珠的注意，当下有些犹豫要不要说出来。

“嗯”叶寒脸色一冷，吓得印无痕他们脚一哆嗦，当下不敢再隐瞒。

“天灵浩土”叶寒摸了摸下巴，不知道在想什么，印无痕三人也不敢多问。

随后叶寒直接将引入收进了九龙宝鼎之中，而后直接转身离去。

至于挑选聘礼的事情，叶寒直接交给了印无痕他们，毕竟他们对宝库中的东西比较熟悉，交给他们便足够了，再加上准备聘礼不过是为了倒是方便进入仙薇宗而已，叶寒自然也不会多上心

叶寒走后，印无痕三人面面相觑。

“大哥，帝君大人不会真的在打祖殿那边的阳珠的注意吧”印无欲问道。

“唉，谁知道呢，但愿大人放弃了吧，祖殿那边的强大根本不是我们能够想象的”印无痕叹气道。

不过事到如今，不管他们是怎么想的，也无法阻止叶寒的行动，只能乖乖按照叶寒的吩咐，迅速帮忙整理一份丰厚的聘礼出来。

叶寒离开了宝库之后，径直来到议事大厅，然后将墨离等人都召集了过来，对他们说清楚要前往仙薇宗的事情时。

这时候，印天明忽然进入了大厅之中，禀报了一个消息：“帝君大人，沧剑门的东方玉带着雷羽族的少族长在谷外说要见你。”

“哦”叶寒眉头一掀，“打了小的来了大的动作这么快不过，他不找他们师门长辈什么的，反而招来了一个雷羽族的少族长算是怎么回事”

所谓的雷羽族叶寒还是知道的，乃是这天薇浩土上的一个大族群，论实力与仙薇宗也相差无几。

印天明也很茫然。

反正印无痕他们准备聘礼也还需要一段时间，最终，叶寒决定就出去见见这个雷羽族的少族长。

一行人径直来到了灵谷谷口，远远地，叶寒就听到了东方玉的声音：“雷哥，就是那个家伙，如果你帮我教训了他，我就退出这一次的仙薇宗求亲，再亲自帮你去助阵”

一听到这话，叶寒的目光不由得扫向那个被他成为雷哥的人，脸色顿时就沉了下来。

不为其他，只因为这个所谓的雷哥实在是太丑了

他应该就是所谓的雷羽族的少主，看上去虽然是一个人形，脸上、头上，手掌之上竟然都长着一根根古怪的黑刺，上面还有电光闪动，看上去狰狞无比

虽然叶寒知道雷羽族和人族的长相很有区别，但是，看到这么一个丑八怪竟然也敢打林烟儿的注意，他心中简直是怒不可遏

这简直是一种侮辱

他实在是忍无可忍了，也不等对方如何挑衅，身形陡然朝着那所谓的雷羽族少族长冲了过去

第704章雷羽狂

“快看，那不是雷羽族的天才雷羽狂吗”

“咦，真是他听说不久之前他突破成功，初步领悟法相，彻底踏入皇级了”

“厉害啊不愧是雷羽族千年以来最出色的子弟”

“可是，他今天怎么跑到天灵族的地盘来了”

雷羽狂轻轻抚摸着嘴角的“雷刺”，此时很是意气风发地缓缓从空中飞过。

耳中却传来了种种敬仰、惊叹的声音，还有东方玉恭维的声音，都让他觉得浑身舒坦。

他为什么此次答应东方玉来这天灵族找麻烦还不就是他实在是太喜欢这种受人瞩目的感觉了，刚突破完就迫不及待地想出来展现展现自己

在他看来，天灵族那个突然冒出来的，叫什么印天寒的人，正好就是他用来表现实力的对象

天灵族如今的实力不如他们雷羽族，就算天灵族有几个隐士强者，以他们的身份，岂会和他动手更何况，他雷羽狂怎么说也是雷羽族的少族长，地位斐然，不相信天灵族的隐士强者们会为了这点小事和雷羽族闹起来。

所以，他毫无畏惧地来了，跟着东方玉一路来到日月灵谷门口，更是将沿途众多发现他们的人纷纷吸引了过来，准备带他们看一场好戏。

“放心吧，东方玉，既然你都求到你狂哥头上来了，狂哥还能让你失望吗”雷羽狂排着自己的胸口说道，“一切就包在我身上，一会儿我一定会让那个印什么寒给你磕头赔礼”

他本以为自己说出这番话，东方玉会感激得泪眼汪汪，没想到说完之后东方玉居然什么也没表示，只是瞪大了眼睛，一副看到了什么恐怖东西的模样。

咦，不对

雷羽狂蓦然扭头看向身侧，眼睛顿时瞪得老大。

只见一抹惊天的刀芒陡然破空斩落而下，瞬间就落到了他的身上。

“卧槽”

雷羽狂只来得及怪叫一声，身体竟然直接就被这一刀斩成了两半

叶寒的身影赫然随着这一道刀芒，来到了雷羽狂他们的附近。而他这一刀，非但将雷羽狂的身体劈成两半，更是将东方玉等人都吓得仓惶朝着四方逃走。

叶寒凌空而立，看了一眼那被自己劈成两半的雷羽狂，又看向了东方玉，道：“东方玉，你竟然找来了这种货色就来找自己报仇未免也太过儿戏了一点吧”

东方玉闻言不由得怒然，嘴角浮现出了几分冷笑，喝道：“印天寒，你以为这么简单就解决狂哥了实在是太天真了”

叶寒眉头却不由得皱了起来。无疑，他也没想到，刚刚个家伙竟然这么容易就被自己砍了。

而听东方玉这番话，似乎这个家伙没那么简单

“不对劲，我刚刚将他斩杀之后，他应该坠落下去才对这尸体竟然能漂浮在空中”

叶寒一惊，立即身形退避开来，同时目光扫向了那雷羽狂的两半尸体。

嗤嗤嗤~~~

叶寒赫然看到，那雷羽狂的身上，那一根根难看的雷刺突然无数道电光化作弥漫开来，忽然有部分电光凝聚出了一道身影，正是雷羽狂的模样。

这个雷羽狂身体依旧不凝实，可那一双眸子中却隐隐有着电光。

撕拉

“死”他手持着两柄电光弯刀，两柄电光弯刀快的恐怖，在半空中留下一丝电光痕迹，便已经到了叶寒面前。

说来缓慢，从雷羽狂突然凝聚出身形，然后挥劈出手中双刀，且是一刹那发生的事。

“铛”

叶寒方才提前感觉不对劲，退开之时条件反射的就是一刀横扫而出

战刀过处，空间都出现了一道黑线痕迹

战刀和那雷电弯刀碰撞时，发出了刺耳的金属撞击的声响，威力之大让叶寒不由身体一震。

他脚下退了一步，手中的动作却毫不迟缓，再次出刀

刷刷刷

叶寒将刀速发挥到极致

他感受到了强烈的危险，根本没有去思考，纯粹靠着本能去挥出一刀又刀。

一时间，只见成百上千的黑色刀芒痕迹出现，化作密密麻麻的刀影，疯狂笼罩向了那雷羽狂

他的刀法以昔年得到的疯魔刀法作为基础，在速度方面本就极为惊人，此刻则是完全展现出来了。

而这一道道的刀芒，在他的刀剑武域催动之下，更是仿佛化作天罗地网一般

“铛铛铛”

兵器撞击声密集无比。

雷羽狂的双刀也疯狂的怒劈，雷电凝聚成的刀锋既有雷电的狂暴，却也带着雷电的迅疾，速度同样快的惊人。

两人以刀对刀，竟然不分高低

“竟然挡住了。”叶寒吃惊，“我的刀法本身比他玄妙，可这雷羽狂却能利用本身雷电之力的特性正面抵挡，这个雷羽族的少族长果然厉害”

实际上，雷羽狂此刻同样吃惊，他向来喜欢用刀，却一直没遇到过有谁能够在刀法上与他拼得如此不相上下的。

“呼”

忽然雷羽狂的身形往后退去停下，那雷电闪动的眸子却依旧盯着叶寒。

“你就是印天寒哼，刀法倒是够厉害，那攻击速度、力量竟然不下于我，难怪可以击败东方玉”

雷羽狂说着，忽然嘴角一勾，又道：“可惜，我刚刚突破初步掌握了法相之力，我动用了法相之后，你又是否还能挡得住我呢”

说话间，只见周围一直笼罩着的雷光忽然一变，竟然分别又化成了两道虚影，形成了另外两名雷羽狂

这三个雷羽狂都是双手握着弯刀，目光死死锁定着叶寒。

“三个”叶寒的脸色有些凝重起来。他的灵识赫然发现，这三个人竟都是实体，实力也毫无差别

“杀”三个雷羽狂同时出动，围攻过来。

他们速度都快得恐怖，瞬间逼近到了叶寒身旁。

“咻”

六把弯刀同时斩出，各自化出一道不同的轨迹，从六个不同方向斩向叶寒。

快

这攻击的速度实在太快。

速度快得连不远处的墨离等人都看不清楚，纷纷脸色剧变，暗自惊呼不好

第705章抓狂的少族长

东方玉在看到雷羽狂一化为三之后，眼睛也不由得大亮。

他目不转睛地盯着场中低声呢喃：“这就是雷羽族的独门化身秘术好强大这一次，这个印天寒还不死定了”

此刻，现场中其他很多人也认出了这一点，心理也都和东方玉差不多。

“这个雷羽狂速度竟然这么快”叶寒心中也是一阵震惊。

在他身边，不乏速度方面的强者，比如变异金翅大鹏出身的墨离，雷精所化的雷卫，还有叶寒自己，都是速度方面的高手

但是，在这雷羽狂的面前，他们的速度却依旧有所不如，所以哪怕墨离和雷卫有心救援也根本来不及了。

再加上，此刻雷羽狂竟然一化为三，所谓双拳难敌四手。

三个雷羽狂围攻之下何止四手战斗的强度一下子提升了数倍

这个雷羽族的少族长不容小觑，比之叶寒曾遇到过的任何一个对手，都要强大

“喝”

只听叶寒暴喝一声，一柄战刀刀法一变，无数的刀影在翻飞，一瞬间视线范围内一片风、火之力在翻腾，形成恐怖的风暴

翻滚的风火之力宛如浪涛一般，竟然防御得滴水不漏

一柄战刀一时间竟然挡住了三名雷羽狂的围攻

“什么”雷羽狂吃惊了，“这个天灵族的家伙的防御能力竟然这么强”

任他雷羽狂攻击迅疾到了极致，此刻逼近叶寒身边也不敢轻易下手，只能环绕叶寒四周，寻找破绽、机会。

而他在环绕着叶寒时，速度依旧快得惊人，周围观战的所有人只看到一道道雷光在闪烁，却根本捕捉不到雷羽狂的身影。

就在这时，叶寒毫不犹豫地，拔下了背后的另一件兵器，雷冥神剑

长剑一出，剑意肆虐，他的武道领域瞬间也变了。

刀剑武域彻底发动

叶寒四周，刀意剑意彼此之间互相牵引，又互相排斥，整个空间都瞬间震荡起来。

陡然

“咻”

翻腾的风火惊涛之中，隐隐间一道寒芒射出，就宛如星辰划破长空

一名雷羽狂首先受到了攻击，瞬间被这一剑击飞了出去。

他满脸的难以置信：“这家伙怎么可能看到我的动作”

他猛地抬头看向叶寒的上空，赫然发现那里已经多了一日一月两个宛如眼睛一样的虚影。

日月神瞳，包容阴阳之力，演变日月之象而成，虽然没有叶寒另一神通“天威”的恐怖威能，却种种无穷的玄奥，日瞳之力正是勘破玄机，洞察入微

正是这一双神通之眼，让叶寒如今的武道施展起来威力更加可怕

“蓬”

在叶寒一剑击飞其中一名雷羽狂时，刀法依旧如行云流水一般，没有一丝破绽停顿，挡下了另外两名对手的攻击。

叶寒的战刀在防御的同时，他手中长剑已然催动着汹涌的力量，再次刺出。

“咻咻”

另外两名雷羽狂被他逼得不得不往后倒飞，满脸的惊疑不定。

“虽然你一分为三，让我难以防御，但是，只需要稍微挡住你一下，然后逐一击破，你这一招就毫无用处”

叶寒冷喝一声，击退了三名雷羽狂，他立即迅猛地逼近其中一个，也不管那到底是不是本尊，手中的战刀怒然横扫而出，直接将第一名被他击退的雷羽狂的身躯斩为两段

那雷羽狂震惊得瞪大眼，随即两截身体轰然化作漫天雷电，又在远处再度凝聚成人型。

叶寒眸光一闪，这一次，他的日月神瞳已经看出，这个家伙的身体都是雷电凝聚，聚散无常，根本杀不死

至少一般王级层次的人，还没手段杀死。

当然，一般人或许会这么认为，但此刻他的日月神瞳不断探查之下，却发现这个重新凝聚起来的雷羽狂身上的气息减弱了不少。

“我就不信你一个区区先天境就能赢我从来没有先天级别的家伙能赢过我”雷羽狂怒吼着。

先天境，正是一些古老种族对于王级层次强者的称呼。

“嗤”

随着一声雷电破空，三个雷羽狂再次疯狂围攻着叶寒。

不过，这一次他的攻击手法却复杂了许多，时而三人围攻，时而忽然三个合一，时而又一分为二，变化莫测。

可惜，哪怕如此还是没用，任凭这雷羽狂如何施展手段，叶寒的日月神瞳都能看破，他也就能挡下来。

四面八方，众多围观者看着这一幕，一下子也都傻眼了。

东方玉脸上满是难以置信之色，口中喃喃念着：“这怎么可能这家伙的实力竟然这么惊人，连狂哥都不是他的对手”

难以置信的不止他一个人，所有认识雷羽狂的人，知道他实力的人，全都无法接受眼前所见。

这可是雷羽族的少族长啊，当初没突破成为皇级之前，他几乎就是皇级之下无敌，没想到如今突破成为皇级强者了，反而打不过一个王级强者了

当然，最无奈的还是雷羽狂本人，他抓狂地发现，随着战斗不断进行，叶寒对自己的刀法、剑法也有了更多感悟，刀剑武域的运用与日月神瞳的结合也有更多体会，让叶寒的实力也不断提高，给他雷羽狂造成的压力也越来越可怕

“不打了不打了”

雷羽狂觉得不能在这么下去，否则自己恐怕要一世英名丧尽了，索性身形猛然向后暴退。

他这番反应反而让叶寒有些愕然，忍不住说道：“怎么好好的就不打了“

退在远处的雷羽狂有些落寞，更有些无奈，他凌空而立，不甘心地说道：“我打不过你自我诞生到至今，还从来没在同阶强者手上输过，，真没想到我今天竟然会奈何不了一个区区先天境”

“别这么说啊”叶寒连忙说道，“就差一点，你就差一点点就可以破开我的领域了，再努力一下嘛”

雷羽狂却死活不同意，叫喊道：“不来，打死我都不动手了别以为我不知道，你就是想利用我帮你提升战斗感悟”

第706章惊动八方

叶寒有些无语，没想到这个雷羽狂除了是个战斗天才之外，竟然还是个逗比

对方不愿意和他打，叶寒也不勉强，只是忽然将目光投向了沧剑门的东方玉。

瞬间，东方玉连同随着他一起来的另外几名沧剑门弟子纷纷吓了一跳，一下子都是脸色剧变。

还没等叶寒说什么，东方玉已经一个闪身，惊慌地逃到了雷羽狂的身边，连声喊道：“狂哥，你可不能不管我啊”

叶寒嘴角一抽，之前和这个东方玉战斗的时候，怎么没发现他竟然如此胆小。

他却没想到，他和东方玉战斗时，完全只是为了给自己在天薇浩土上的这个身份扬名，也没有使用全力，让东方玉原本以为他的实力也就比自己强一丝而已。刚刚他和雷羽狂一战，却让东方玉终于清醒过来，知道了叶寒实力的真正恐怖，岂能不惊慌

叶寒倒也没有去阻止东方玉，只是眼神中带着几分戏谑看着雷羽狂，想看看这个家伙怎么处理。

雷羽狂眉头不由得一皱，抬起头来，正想帮东方玉求求情，却发现叶寒正看着他，那眼神的意思简直是：如果你实在是想包庇东方玉，没问题，继续和我打

想到这里，雷羽狂也不由得泄气了。

衡量再三，他还是觉得自己不要冒这个险，直接叹了口气，对东方玉说道：“贤弟啊，不是狂哥我不帮你这个忙，实在是帮不了你唉，你安心去吧，放心，狂哥我现在就回去好好修炼，以后一定会帮你报仇的”

话毕，他当真就挥一挥衣袖，直接准备离开了。

叶寒一开始还以为他只是装装模样，没想到他居然是真的带人飞走了。

看到这一幕，不禁东方玉傻眼了，就是叶寒都无语了。

最终，叶寒也没兴趣在刁难东方玉了，无奈地摆了摆手，道：“东方玉，你也滚吧，本公子也懒得和你动手了。当然，如果你什么时候实力暴增，或者还有什么强大的帮手，尽可叫他们一起来，本公子随时迎战”

话毕，叶寒也扭头就准备回灵谷之中。

然而，就在这时，众人愕然发现那刚刚离开的雷羽狂居然又回来了。

“咦，你们这么快就打完了”雷羽狂惊讶地看着叶寒和东方玉。

周围所有人都彻底无语了。

东方玉更是哭丧着脸，说道：“狂哥，你就那么希望我被他打死”

“不然你以为呢”雷羽狂冷哼了一声，“你害我惹上了这么一个劲敌，不让你吃点教训怎么行”

东方玉说不出话来了。

雷羽狂也不再看他，而是又看向了叶寒，脸上却露出了笑容，说道：“印兄，你不找他麻烦了，那这件事你应该也不计较了吧”

“是又如何，不是又如何”叶寒忽然觉得这个雷羽狂有点意思，饶有兴致地问道。

“如果你不计较了，那么咱们就不用再敌对了嘛我个人还是比较喜欢交朋友的，尤其是强大的朋友，不如咱们交个朋友可好”雷羽狂很是真诚地说道。

叶寒不禁又沉默了。

这逗比竟然这么没底线啊

而周围其他人更是茫然，似乎有些不太相信自己现在看到的一切。

按理说，刚刚叶寒才扫了雷羽狂的面子，雷羽狂不是应该勃然大怒，不是应该与叶寒势不两立吗怎么会变成他主动来求和，还一副想抱大腿的模样

这真的是雷羽族的少族长真的是一位皇级强者吗节操上哪儿去了

而叶寒这边的人，无论是雷卫他们这些从东极大陆跟着他一起来的人，还是印天明他们这些天薇浩土上的人，此时心中却都不禁狐疑：这个雷羽狂还不会是别有所图吧

叶寒看着雷羽狂，良久之后，忽然哈哈大笑了起来：“好，雷羽兄有兴趣结交是在下的荣幸，不知道雷羽兄可有兴趣到我灵谷之中做客”

闻言，一下子轮到雷羽狂身后的人紧张起来了。

谁都知道，各大势力的住址必不可少的就是各种术阵、符纹禁制等等，让雷羽狂去日月灵谷之中做客那如果叶寒一发动术阵，雷羽狂岂不是只能任人宰割了

一名下人正想提醒雷羽狂，雷羽狂却摆了摆手，不以为意地对叶寒说道；“好啊印兄盛情相邀，狂少我岂能拒绝走，这就到你们灵谷里面坐坐，我早就想来参观参观了”

叶寒微微一笑，道；“那么，雷羽兄就请随我来吧”

他飘然飞向日月灵谷，雷羽狂也真的就跟着他一起过去了。

印天明见此不由得急了起来，连声传音给叶寒道：“大人，小心此人心怀不轨。”

叶寒只是十分淡然地说道：“放心，在这外面我都可以应付得了他，更何况进入谷中再者，他乱来不久给了我再次动手的机会吗”

印天明只能无奈地点头。

随即，一行人也在叶寒的带领下，快速进入了日月灵谷之中。

他们这一走，而且还一副相谈甚欢的样子，让东方玉还有周围被吸引过来的众多观战者就都茫然了。

最终他们实在是搞不明白雷羽狂究竟是怎么回事，只能各自将所见所闻传了出去，传给更多人知道。他们自己也不离开太远，因为，很多人都觉得一会儿可能还有激烈战斗出现，不想错过。

可惜的是，他们等了老半天，最终并没有等到什么战斗，反倒是他们传出去的信息，在整个天薇浩土之中引起了极其强烈的反响。

众人第一反应就是不相信，但在他们看到了现场传出来的战斗画面，又有多方信息作证，他们就不得不信了

很多人纷纷震惊于天灵族整个横空出世的天才“印天寒”的实力，开始将他与更多年轻一辈的顶尖强者进行对比。

不过，同一时间，这个消息同样也惊动了许多暗中的人。

比如，某些名叫“魔”的组织之中，就有许多人同时注意起了这一条信息，尤其是其中一个刚刚从尘埃世界出来的人，更是一口道破：“这个什么印天寒，绝对不是天灵族的人”

第707章四方城？

一个古老的城堡之中，幽暗的大殿之内，只有火焰燃烧的声音在轻轻作响。

大殿之下，一名男子走了进来，面向大殿正位半跪，恭敬地说道：“属下，墟拜见君上。”

原本空无一人的正位之上，陡然一团诡异的绿色火焰浮现，紧接着，一道人影也缓缓浮现出来，就坐在那正位之上。

那人影模模糊糊，又陷于黑暗之中，让人看不清模样究竟如何。

空荡的大殿之中，只是忽然传出了一句话：“你如此着急求见，有何要事”

声音冷漠无比，仿佛没有一丝情感，让墟的神经一紧。

他也不敢抬头，只是连声说道：“启禀君上，不久之前，属下向您禀报过的那个叶寒出现了，就在天薇浩土”

“哦”那正位上的人影终于有了一丝情绪波动，“你是说昔年那个叶千羽的儿子”

“是的”墟说着，手中取出了一枚晶符。

他一边将其中记录的画面播放出来，一边说道：“此人出现在了天薇浩土的日月灵谷，如今伪装成天灵族的人，化名印天寒，不久前他曾与沧剑门的东方玉一战成名，而今日，他又与雷羽族的雷羽狂交手，这就是他们交手的画面”

画面之中，战斗的过程并不长，但是，墟再看一次，心中却依旧十分震撼。

显然，他也没想到如今的叶寒竟然强大到了这等程度

至于正位之上那人，在看完这一段欢迎之后却沉默不语了，好似走神了一般。

墟也不敢开头打扰，只是静静地半跪在原地等待着。

良久之后，那人才忽然轻叹一声，道：“父子两人，皆是惊世奇才，可惜，他们却不为我所用啊”

墟立即开口说道：“君上，此人既然不为君上所用，便是我们的敌人，属下觉得当务之急是要趁他羽翼未丰尽早除之”

“唔”那人应了一声，却又一次沉默了。

有过了好一会儿，正位之上忽然传出嗤的一声轻响，却是一朵诡异的火焰缓缓散去，那人影也渐渐消失了。

不过，在他离开之前还是传下了一道命令：“此事就由你来办，提前开启四方城吧”

墟闻言不由得全身一震。

提前开启四方城君上这意思是要让这个叶寒死在四方城的争斗之内

是了若是四方城开启，不管叶千羽那个混蛋现在身在何处，恐怕都会冒险进入其中争夺前往混沌血海的机会，到时候正好让他们父子死在一起

墟的心中有了计较，不过却并不敢造次，恭恭敬敬地应了一声：“属下遵命”

而后，他才缓缓从大殿之中退了下去，开始按照上面的指令形式。

半日之后，一股浩浩荡荡的元气震荡，毫无征兆地席卷整个天薇浩土，整个天薇浩土无数人忽然都被惊动了起来

无论是此刻正在闭关修炼，还是在战斗，或者是在做其他什么事情的人，只要是达到伪皇级的，还有一少部分王级巅峰强者都感受到了这股波动，全都惊疑不定地跳出来四处探查。

叶寒正带着雷羽狂在日月灵谷之中游荡，一边闲聊，看上去就像是真的认识很久了的老朋友一样。

就在这时候

“轰隆”

两人都同时感觉到四周的元气剧烈一震，脸色纷纷一变。

“这难道是不会吧，怎么提前了”雷羽狂抬头看向了空中，可惜却什么也没有看到。

一旁的叶寒同样惊疑不定，他的灵识可以察觉到，这一股元气震动诀不寻常，震动源头他的灵识竟然都探查不到，仿佛远在天边。

这也说明了这一次震动的可怕，竟然席卷书千万里

更让叶寒吃惊的是，他身边还跟着不少人，但似乎只有墨离和雷羽狂两人感受到了，其他人竟然丝毫都没有察觉不同。

叶寒看向了雷羽狂，看到对方神色连连变幻，忍不住故作疑惑地问道：“雷羽兄，发生了什么事情了吗”

他的声音让雷羽狂不由得回过了神来，雷羽狂下意识地就应了一声：“哦，没什么”

不过，看到叶寒一脸不信，还摆出一副准备送客了的模样，他只能无奈地说道：“唉，算了算了，反正你们族里的隐世长老应该也会告诉你。叶兄应该听说过四方城吧”

“四方城”叶寒愕然，“那是什么地方”

“不会吧，四方城你居然没听过”雷羽狂一脸震惊。

叶寒尴尬一笑，只能借口说：“我之前长年闭关，对于很多事情都并不了解。”

雷羽狂上下审视了他一眼，也发现叶寒根本年轻得不像话，顶多也就二十岁都不到，却有了如今的实力，显然如果说他还有时间去了解这些事情，雷羽狂自己都不信。

想到这里他倒也就释然了，说道：“原来如此不过，如今印兄既然已经横空出世，想必此次四方城的争斗你们族内的高层应该也会让你前去参加，你提前了解一些信息也好。”

“还请雷羽兄指教。”叶寒说着，却不由得多看了雷羽狂一眼，也是到了此刻他对于这位雷羽族的少族长才多了几分好感。

“说到这个四方城，就不得不说它的来历。此城乃是一千年前被偶然发现，一开始大家只觉得是一处普通的遗址，虽然其中也有不少宝物，但却并没有多么上心，不过，后来第一批进去其中的人出来之后，却传出了一个让人震惊的消息，从此这四方城就彻底变成了让天薇浩土无数强者疯狂的宝地”雷羽狂说道。

“哦这么厉害”叶寒倒是不以为意地笑了，“难不成，其中还有一品、二品的惊天宝物或者能让人实力暴增”

雷羽狂的神色忽然变得肃穆起来：“你说对了，但不全对，你刚所说的这两种东西，这其中都有不过，这其中最珍贵的，却根本不是这些”

叶寒一愣，听到这里叶寒才不有的重视了起来。

周围，墨离等人此刻都纷纷露出了一脸惊愕之色。

一、二品的绝顶宝物竟然真的有而且，这些竟然还不是最珍贵的这四方城到底是什么样的存在

708.第708章作死的仙薇宗

“到底这个所谓的四方城还有什么其他特殊之处”叶寒终究是忍不住询问道。

雷羽狂张口刚想说什么，却忽然接到了一条讯息，看完之后他脸色不由得一变，旋即又变得兴奋了起来。

他匆匆将传讯符收了起来，对叶寒说道：“不好意思，印兄，我还有急事必须马上赶回去，这些事情你回头再询问你们族中的长者吧，咱们四方城中再见”

叶寒不由得一愣，还没回过神来，雷羽狂已经带着自己的人朝着外面跑了。

墨离立即传音对叶寒说道：“少主，要不要拦住他们”

叶寒摆了摆手，道：“不用，我看他是真有急事，反正这些信息印无痕他们几个应该也是知道的。不过，我很好奇，他怎么会那么确定我一定会去四方城”

很快，叶寒就见到了印无痕他们三人，他们三人同样也非常激动。

一见到叶寒，印无痕就立刻禀报说道：“帝君大人，我们发现四方城不知为何竟然提前出世了，这可是一个千载难逢的机会啊”

印无欲也立即说道：“是啊，大人，之前你不是还在问关于混沌血海的事情吗如果在四方城中取胜，就可以直接前往混沌血海啊”

原本对于所谓的四方城并不是特别在意，顶多只是有几分好奇心的叶寒，在听到了这话之后眼睛一下子亮了。

他没想到，这所谓的四方城竟然和混沌血海有关系

“你们仔细说说这所谓的四方城到底是怎么回事吧”叶寒转身走向大厅，边走边说道。

印无痕三人连忙跟在他身边，开始仔细介绍起了四方城的状况。

墨离看着他们的背影不由得愕然，他也没想到叶寒竟然这么快就神不知鬼不觉地将这三个隐患收服了，而且还让他们如今彻底心悦诚服

他不知道叶寒究竟是怎么做到的，不过，他隐约猜到了这应该和之前在东极大陆上，他就曾听过的，叶寒可以控制魔族的那种神秘神通有关系，只是想不到竟然连皇级强者都可以控制

想到这里，他心中又不由得松了口气，暗道侥幸。幸亏他没有生出什么叛变之心，否则，和这位少主为敌，说不定怎么死的都不知道。他可不认为，印无痕他们现在三个人是心甘情愿臣服的

叶寒倒是没有时间理会墨离的感受，他正在仔细听着印无痕三人对于四方城的介绍。

原来，这四方城之中，除却种种上古遗留的宝物之外，其中还有六个特殊的庭院，每个庭院之内各自有着六间房间。人在其中修炼，非但会进入某种奇特的空灵状态，还可以收到接引直接到达混沌血海所在的虚空

当年，印无痕他们三人也是跟随着三位天灵族的前辈，有幸夺得了一间庭院，这才能够前往混沌血海。

那混沌血海之中蕴藏着上古最大的秘密，可是无数尘埃世界，七大浩土世界之中，无数强者为之疯狂之所，可想而知，每次这四方城出世都引起了多么恐怖的腥风血雨

叶寒也终于明白，为什么方才雷羽狂会那么激动，那么失态了

得知了这一切之后，叶寒又问道：“不过，这四方城如此重要，想必那些真正的隐士高人也会出手吧，还有我们什么事”

天薇浩土有多少皇级强者存在这一点叶寒不知道，但是，他却可以肯定，比他强大的人断然不止六个

印无痕笑着说道：“帝君大人请放心，那四方城也不知道是上古何等高人所布置，其中竟然会进入其中的人的限制修为，一旦修为超过皇级三阶，必然无法进入其中，哪怕是利用秘法、秘宝隐藏也不可以。”

叶寒眉头一掀，又问：“如此一来，那些真正的隐世强者岂不是无法前往混沌血海了”

“那倒不会，”印无痕解释道，“只要有人夺取了某个庭院，将其中的一枚掌控晶符炼化，就可以利用传送阵将被挡在外面的人接引进去，当然，最多也只能接引五个人。”

“有点意思。”叶寒静坐在议事大厅的正位之上，低头思索了起来。

他感觉自己有必要去争夺这四方城，因为，有种直觉告诉他，混沌血海之中或许就隐藏着能够让他解开天帝诀来历的钥匙

不过，不论如何，他必须先将林烟儿和林幽兰他们救出来之后，再考虑这些事情。

所以，他蓦然回过头来，看向了下方的印无痕三人，道：“我让你们准备的聘礼准备好了吧”

“是的，我们已经准备好”印无痕三人连忙说道。

“很好，那么我们现在就前往仙薇宗”叶寒说着已经凌空飞起，朝着日月灵谷之外飞去。

所有人立即全都飞身跟了上去，然后跟随着叶寒离开了日月灵谷，直奔仙薇宗。

半日之后，他们就抵达了仙薇宗却得知仙薇宗的宗主、长老纷纷已经前往四方城了，林烟儿也被他们带了过去。

同时，他们接到了一道消息，是仙薇宗的众多高层临走之前所留的。

仙薇宗的高层竟然忽然对外公布，若有人能够夺得四方城的庭院，将其中三个名额给仙薇宗，可以直接迎娶他们此次招亲的圣女，也就是林烟儿

“什么”

叶寒的脸色一下子变得阴沉无比。

他身上的气息猛然滚动，一下子震得四周的山脉都在颤抖，让下面众人也都不由得紧张了起来，仙薇宗的众弟子更是如临大敌。

片刻之后，叶寒的情绪重新稳定了下来，目光却冷冷看向了东方，仿佛穿透层层空间，直接看到了四方城所在之处一样。

“仙薇宗好，好得很之前还只是招亲，现在竟然敢直接将烟儿当做是筹码拿出来交易”

叶寒冷笑说道：“哼，你们想去混沌血海是吧，我会让你们如愿的，只希望你们到时候千万不要后悔”

墨离、雷卫、印天明、印无痕等人听到他这杀意十足的话，虽然知道他所说的你们指的是仙薇宗的人，但仍然不由得打了个寒战。

至于那些负责守山门的仙薇宗弟子此刻却不太乐意了，一个个脸上浮现出了怒意。

709.第709章潜入落仙狱

几名仙薇宗的弟子几乎忍不住想直接上去教训叶寒。

然而，他们刚刚也已经也感受到叶寒身上恐怖的气息，此刻却是敢怒不敢言，只是愤愤盯着叶寒他们。

若是对方的实力不咋地，或许早就被他们就地格杀了，但是面对叶寒这个如今名声大噪的天才，他们可还没傻到去撞在叶寒的枪口上。

叶寒回头冷冷地瞥了仙薇宗一眼，随后便带着印无痕他们直接离开了。

周围的人见到叶寒他们兴师动众地前来提亲，结果也只能这样灰溜溜离开，有人不由地叹息：“果然如此，面对仙薇宗就是日月灵谷也不敢怎么样。”

“可不是嘛，不然难道还要和仙薇宗翻脸”

“翻脸别傻了，日月灵谷不过是天灵浩土天灵族的一直分支，哪里敢和仙薇宗对着干啊”

叶寒他们还没有走远，这些话自然都落入了他们的耳中。

“帝君，难道我们就这么算了”印天明心里有些恼怒，却也不敢表示什么，只能小心翼翼地问叶寒道。

“算了”叶寒嘴角一勾，并未继续说下去，只是带着众人快速地离开。

在叶寒他们离开之后，仙薇宗的山门之外其他前来提亲的队伍也纷纷离去。

毕竟，四方城开启，仙薇宗的高层又传出了这样的消息，他们不管是为了这门亲事，还是为了自身对四方城的需要，都还要回去好好准备一番呢。

终于，熙攘的仙薇宗山门前渐渐地恢复了往日的平静，只剩下几个仙薇宗的守门弟子。

“刚刚那个叫做印天寒还真恐怖啊，难怪雷羽狂都不是他的对手”这是一名守门弟子不禁感叹道。

“呵呵，确实挺厉害的，但是碰到我们仙薇宗还不一样得灰溜溜地离开”另外一名守门弟子讽刺道。

另外一名守门弟子点了点头，深以为然，刚刚他们早就被叶寒的话激怒了，却什么也不敢做，现在自然要在叶寒背后好好讽刺他一番。

而就在这时，忽然一阵清风从两人的身边吹过，而两人并没有注意到。

仙薇宗，西山脉上，一座黑色重塔坐落在此，塔门上的牌匾上刻着三个龙飞凤舞的字“落仙狱”

这里正是仙薇宗的牢狱，其中关押着仙薇宗中犯了重罪的门内弟子，亦或者仙薇宗擒获的俘虏。

仙薇宗几乎很少会将门中犯错的弟子击杀，一般而言都会压入落仙狱关押起来，想方设法榨取他们身上的利用价值，等彻底没用了才会除掉。

落仙狱的大门处同样有人在此看守，只不过在此守门却不是什么弟子，而是一名仙薇宗的长老，实力赫然已经达到了半步皇级，比那死在东极大陆上的花姥姥还要强上不少。

对于落仙狱这样的地方仙薇宗可不敢松懈，尽管被关押在其中的罪犯基本不可能逃出来，但是却依旧派了一名外门长老来此镇守。

落仙狱可以说是是仙薇宗最为冷清的地方了，这名守门长老平时也没什么事情干，基本上都是盘坐在重塔门前的石台上修炼。

“嗯”守门长老忽然睁开了眼睛，眉头不由皱了起来，灵识迅速地释放开来，但是几番探查之下却并未有任何的发现。

“难道是错觉”守门长老揉了揉眉心。

最近这段时间因为圣女的事情，上面一再要求他小心看守落仙狱，出了什么事情要唯他是问，搞得他神经都绷得紧紧地，精神也非常不好。

守门长老再次确定周围除了自己没有其他任何人存在之后，摇了摇头，正准备继续修炼时

“轰”

他的脑袋中忽然一声巨响响起，宛如脑袋陡然遭受重锤轰击一般，顿时让他一阵失神。

“卧槽，惨了”守门长老心中悲呼道。

下一刻，守门长老忽然站了起来，径直走到落仙狱的大门前，打出了几道符文落在大门上，而后取出一块巴掌大小的蓝色玉石嵌在大门上的凹槽上，落仙狱的大门顿时“轰隆隆”地打开了。

做完这些之后，他竟十分恭敬地站在门前，好像一个仆人见到自己的主人一般。

一道身影凭空出现在了守门长老的身前，此人三十几岁的样子，脸上留着短须，身上穿着麻衣短袖，身形十分的壮硕，俨然就是一个屠夫的形象。

“主人”守门长老恭敬地对着此人行礼道，同时将大门上的蓝色玉石去了下来，呈到大汉的面前。

“你在这里守着，别让任何人进来”短须大汉接过玉石说道，随便便直接抬脚走进了落仙狱之中。

随着大汉的进入，落仙狱的大门自动关关闭了，而守门长老也回到了自己盘坐的位置继续闭目修炼，仿佛什么都没发生过似的。

短须大汉进入落仙狱之后，嘴角一勾：没想到居然这么顺利。

原来，这名短须大汉其实就是易容之后的叶寒。

先前叶寒在仙薇宗山门前假装离去，随后他将墨离他们都收进了九龙宝鼎之中，而后易容之后，利用云冥秘术隐身成功潜进了仙薇宗中。

叶寒刻意隐匿气息之下，凭守门长老的灵魂强度根本无法发现他，而就在守门长老放松警惕的片刻，叶寒直接动用了日月神瞳瞬间将其控制住了。

就这样，他顺利地进入了落仙狱之中，而他此行的目的自然是林幽兰和苏芷苒。

至于为什么要易容，自然是为了以防万一，以仙薇宗的底蕴，必然还有高手坐镇，若是暴露了多少会带来一些麻烦，毕竟现在林烟儿的安危可还无法保证。

叶寒拿出了蓝色玉石，这东西不仅是大门的钥匙，还是落仙狱中牢房的钥匙。

叶寒并没有丝毫的拖沓，灵识释放开来，发现这落仙狱中的罪犯还真不少，甚至有些人都不成人形了，显然遭受过什么酷刑。

很快叶寒便在落仙狱的第四层找到了林幽兰和苏芷苒。

这落仙狱分为五层，越往上要承受的空间束缚之力越恐怖，而仙薇宗对其中关押的罪犯越重视。

当叶寒的灵识看到林幽兰和苏子苒两人时，他的脸色却是一沉。

此时，两人坐在牢狱之中，脸色很是苍白，身上还有不少的伤痕，头发有些凌乱，看起来十分狼狈。

林幽兰和苏子苒两人身上的真元之力已然被封印，但四周却存在着强大的空间束缚，她们只能用身体去抵御四周的空间束缚，可以说片刻都无法休息。

无论是林幽兰还是苏子苒，当初他还十分弱小的时候都曾经帮助过他，对两人的恩情叶寒一辈子都不会忘记，此时看到两人的样子，叶寒心中的怒火不由更甚起来。

他一语不发，只是大步朝着落仙狱第四层走去，心中对于仙薇宗的仇恨却更是深了几分。

就在叶寒被释放自己的灵识探查整个落仙狱的同时，落仙狱第五层中，这里只有一个牢狱，牢狱之中有一道身影，由于光线的原因并不能看清其面貌。

牢狱之中的身影忽然睁开了眼睛，黑暗之中，隐约可以看见他的嘴角微微勾起一个弧度。

“嘿嘿”一道微弱而沙哑的声音响起。

对此，早已经将灵识收回来了的叶寒并没发现。

有钥匙在手，叶寒一路畅通无阻地来到了落仙狱第四层。

途中，他发现大部分囚犯都在专心抵御四周的空间束缚，根本无暇理会他，有少数几个发现他的人，根本还没来得及说什么，叶寒就已经在他们面前匆匆而过。

对于叶寒而言，将领域之力张开，四周这空间束缚还有地面的重力所能造成的影响非常有限。

刚进入第四层，叶寒明显感受到了此处的重力要比第一层要强上数十倍，凭叶寒的身体，不动用真元在这里都感到很大的压力，更别说林幽兰他们了。

落仙狱第四层中有四间牢狱，其中两间牢狱之中各自关押了一个人，正是林幽兰和苏芷苒赫然在列。

苏子苒此时则是闭着眼睛，在专心抵抗者牢狱的重力，不过显然也只是勉强能够抵御住而已，甚至连动弹一下都困难。

林幽兰此时并没有闭上眼睛，只是她的眼睛却是有些无神，脸上也满是担忧之色，应该实在担心林烟儿。

叶寒紧紧地看着林幽兰，看到她比上次分别的时候要憔悴上不少心中不由一痛，因为在叶寒的心中林幽兰就像自己的亲人一般。

因为要专心抵御第四层的重力，叶寒的到来并没有惊动两人。

叶寒缓步靠近牢狱，但是两人依旧没有注意他。

“林姑姑，苏老板”叶寒忽然开口叫道。

两人娇躯顿时一怔，同时抬起头惊异地看向叶寒，旋即眼中就都浮现出了疑惑之色。

“你是何人”林幽兰率先问道。

叶寒这才想起自己还是易容状态，连忙解除易容。

林幽兰他们便看到这短须大汉脸上身上的肌肉开始蠕动起来，很快便变成了一名十八岁的青年，赫然正是叶寒，眼中一下子都露出了惊喜之色。

710.第710章救人

“叶寒”苏子苒难以置信地惊呼道，林幽兰脸上带着震惊之色。

不过，两人好像想到了什么，脸色很快冷了下来。

“哼，你们还真是什么下作的招式都用得出来啊，想要从我们两人口中挖出那个地方的秘密别痴心妄想了”苏子苒冷哼一声道。

而林幽兰虽然没有开口，眸子中的担忧之色却又增加了几分。

她并不怕仙薇宗来对付自己，而是怕他们去对付林烟儿和叶寒，而此时见到仙薇宗的人变成叶寒的样子，想必已经知道了叶寒的才存在，她心中不由担心起叶寒来。

看到她们的反应，叶寒反倒是愣住了，没想到她们竟然会怀疑自己是别人假冒的。

“林姑姑，苏老板，难道你们连我都认不出来了吗”叶寒无奈地说道。

但是，苏子苒和林幽兰却不为所动，林幽兰更是冷冷地扫了叶寒一眼，道：“你如何证明你就是叶寒”

想办法证明自己是自己

叶寒有些哭笑不得，同时也有些头疼。他怎么也没想到自己都已经进入了这监狱之中，见到了自己想救的人了，结果却出现了这样的状况。

眼下这情况，估计自己就是想带林幽兰她们离开，她们也不会同意跟着自己离开吧

无奈之下，叶寒也只能将一些只有她们才知道的事情说了出来。

“林姑姑，你可认识这个”叶寒说着手上出现了一个蓝色的虚影，赫然正是巫皇印的水之印

林幽兰感受到巫皇印的时候心中不由一震，她忽然想起来当初南林城小竹林中，自己身体有恙，正是叶寒将水之印教给自己，自己的身体才得以逐渐康复的。

“苏老板，你可还曾记得当初你要我在南林城武试上取得冠军，而且奖励还是我从风家夺取的傀儡”叶寒笑着说道。

“叶寒，真的是你”苏子苒惊喜道。

“自然是我”叶寒点了点头道。

林幽兰和苏芷苒两人此时心中都十分的震惊，因为她们已经完全确定眼前这个人是真的叶寒了，令她们震惊的是叶寒为什么会出现在这里。

不过，更让他们吃惊的还是现在叶寒看上去居然毫无修为

“叶寒，你怎么会在这里你快点走，这里很危险，你不用管我们”林幽兰焦急地说道。

“是啊，趁还没有被人发现你赶紧离开这里，要是被发现了就麻烦了，仙薇宗不是你能想象的”苏子苒也十分担心地说道。

她们不知道，也不好想象实际上如今叶寒的实力已经远超过她们，所以她们才无法看到他的修为，只知道劝叶寒赶紧离开这个危险的地方。

看到两人的反应，叶寒心中不由一暖，两人身陷监狱却还这样关心自己。

“林姑姑，苏老板，这些之后在和你们解释，我先把你们两人救出来再说吧”叶寒笑道。

苏子苒和林幽兰两人还想说什么，不过听到叶寒这句话却是反而冷静了下来。

她们两人是关心则乱，仙薇宗的实力她们两人再清楚不过了，而叶寒居然能够这样安然无恙潜入落仙狱，那么叶寒如今的能力恐怕早已是她们两人不能想象的吧。

想到这里，她们选择相信叶寒，毕竟，一直以来叶寒不断地创造出各种奇迹，或许这一次他也能做到吧。

叶寒将手中的蓝色玉石嵌在牢狱的门上，至于其上的禁制，叶寒在进来之前便已经读取了守门长老的记忆了，知道了怎么破解。

很快，林幽兰和苏子苒身上的封印都被叶寒解开了，两人真元之力恢复，身上的伤痕快速地愈合。

在叶寒的帮助下，很快两人便完全恢复了，此时看起来已经不再狼狈，反而宛如两个落入凡尘的仙女一般。

“叶寒，接下来你打算怎么办带着我们你有把握离开仙薇宗吗”林幽兰问道。

她的意思很明显，要是她们两人会拖累叶寒的话，她们会选择让叶寒自己逃走，而她们会留下来为叶寒作掩护。

叶寒笑了笑，说道：“放心吧，既然我前来救你们我就有十足的把握带着你们两人离开”

“那，我们现在马上离开”苏子苒问道。

“不，在离开之前我打算先做点事情。”叶寒说道，“林姑姑，苏老板，你们两人先进入我的空间宝器休息吧”

林幽兰和苏子苒相互看了一眼，她们是越来越看不透叶寒了，不过她们也知道叶寒不会做没有把握的事情的，而且她们两人留下来不仅帮不了叶寒，反而可能会拖累他，所以她们只好听叶寒的。

“那你自己小心点”两人再次叮嘱了一次。

“嗯，我会的”叶寒点了点头，而后手一挥，将两人收进九龙宝鼎之中。

做完这一切之后，叶寒眸光中精芒闪烁，口中喃喃道：“仙薇宗，是时候向你们讨回一些利息了”

叶寒身上的肌肉再次蠕动起了，再次变成了一个短须大汉。

而后他手一挥，一个人影出现在他面前，此人一副青年模样，正是易容后的印无痕，在来仙薇宗之前，叶寒早就将易容之法教给了众人了。

毕竟，就是叶寒也不确定倒是会不会发生激烈的战斗，让印无痕他们都易容同样是为了防止暴露身份。

印无痕发现周围一片陌生，此时正一脸好奇地打量着周围的环境。

“帝君，此处是”印无痕好奇地问道。

“仙薇宗，落仙狱”叶寒淡淡地说道。

“什么落仙狱”印无痕不由震惊，这落仙狱他自然听过，这地方可以算是仙薇宗一处重地了，只是他没想到的是叶寒居然能够这么轻松潜进来。

叶寒直接将蓝色玉石扔给了他，同时手指点在他的眉心处，将破解牢狱上禁制的方法传给了他。

“去将整座落仙狱的罪犯都放出来”叶寒说道。

“是”虽然知道叶寒要干什么之后，印无痕心中很是震惊，但是他还是很是恭敬地应道，带着玉石前去释放罪犯去了。

“嗯”叶寒正想要离开第四层，前往第三层的时候，他忽然感受到了一股异样的气息，让他不由停下了脚步。

在他的感知之中，那气息暴烈却又微弱，而气息传来的方向正是落仙狱的第五层。

叶寒犹豫了下，最终还是抬起脚步朝第五层的方向走去。

711.第711章第五层的怪物

刚刚踏足第五层的时候，叶寒顿时感觉身体一沉，险些跌坐在地上。

第五层的重力竟然是第四层的十倍，叶寒及时运行真元之力，才勉强将重力抵消掉。

他抬头看了看第五层的环境，一片幽暗，空气中还有一股异味，很快，他便锁定了角落里那唯一的一间牢狱。

牢狱之中，隐约可见一道身影隐没在黑暗之中，身影并不高大，甚至可以说有点娇小，看起来就像个小孩子一般。

不过，叶寒却没有丝毫小看此人，此人被镇压在此，身上的力量必定也被封印，然而在如此的重力之下，却依旧像没事人一样，可见此人实力有多么恐怖。

而且其身上却散发着一股暴烈的气息，正是叶寒先前在第四层感受到的那股气息，这气息甚至连叶寒都感到有些心悸。

“哗啦啦”

忽然一声声铁链拖动的声音响起，十分刺耳。

人影缓步向前走了几步，随后一股更加暴烈的气息直扑叶寒的脸颊，令他不由警惕起来。

“嘿嘿，你果然还是上来了”人影忽然开口说道，其声音有些飘渺，叶寒无法从中判断对方的年龄和性别。

“你是何人”叶寒沉声问道。

“嘿嘿，不用紧张，我对你没有敌意。再说了，我的力量被封印了，就算我想也不是你的对手”那道人影笑道。

“哼，你特意将我引上来应该不是为了和我说废话吧”叶寒冷哼道，心中却是没有完全相信对方的话。

“嘿嘿，和聪明人说话就是轻松”人影笑道，“既然如此那我也不说废话了，我想和你做一个交易”

“什么交易”叶寒不咸不淡地说道，仿佛对对方的话没有任何兴趣的样子。

“你放我出来，我告诉你混沌血海的秘密，如何”人影说道。

叶寒眼睛虚眯，说道：“呵呵，我又怎么知道你是不是真的知道混沌血海的秘密，还有要是你恢复自由之后会不会对我出手，这还说不定呢”

实际上，叶寒此刻心中却是暗惊：对方竟然知道我对混沌学海感兴趣还是只是巧合

“嘿嘿，你我都是明白人，这交易如何，你应该很清楚吧”人影淡淡地说道。“而且，你现在也没有其他的选择”

“你在威胁我”叶寒眸光一冷。

“呵呵，算不得威胁，虽然此时仙薇宗大部分高手都前往四方城去了，但是却依旧有高手坐镇宗中，而且不怕告诉你，那是两名皇级三阶巅峰，还有一名皇级四阶。你觉得对上他们你的胜算如何”人影平静地说道。

“不过，好消息是那名皇级四阶不会随意出动的。而坏消息是，在你控制了守门长老那一刻，那两名皇级三阶的仙薇宗长老便已经发现你了，此时他们应该正在往这边赶来，恐怕要不了多久就到了。”

叶寒闻言，眉头不由一皱，他没想到自己居然已经暴露了行踪了。

以他如今的实力他能够轻松战胜皇级二阶，但是对上皇级三阶最多也只能势均力敌罢了，而仙薇宗中居然留有两名皇级三阶的强者坐镇，若真碰上恐怕会非常麻烦

不过，更让叶寒震惊的是眼前这人身上力量虽然被封印，但却依旧还能够探查到外面的情况，此人很不简单。

“你到底是何人”叶寒再次问道。

“我是谁其实并不重要，你只需要知道只要你放我出来，我可以帮你挡住那两个老家伙就是了”人影说道。

说话之际，那人影却是又向前走了几步，周围暗淡的光线落在其身上，叶寒终于看清了对方的模样。

人影竟然真的是一个十三岁的小女孩模样，火红长发，宛如火焰一般，一张精致的小脸蛋看起来十分的可爱，此时正用着她那双水灵有神的眼睛看着叶寒。

不过，叶寒很快便注意到她的双手双脚上都锁着锁链，锁链是用一种十分坚硬的金属所铸，其上还布满了各种符纹禁制。

当然，这或许还没办法真正困住她，而且镇压住她的是一根状如尖锥的黑色晶柱自其背后贯穿小女孩的身体，从她的胸口中央穿出。

小女孩一动，胸口那根黑色晶体便释放出黑色的电弧，窜进她的体内，令她娇躯不禁一颤。

“这该死的东西，还真讨厌啊”小女孩骂道。

如此伤势，一般人肯定早已经承受不了身死，但是，她此刻却活得好好地，对于那上面附带着的可怕攻击，竟然也只是觉得讨厌而已

正在叶寒想着这个的时候，那小女孩已经再次抬头，眼睛眯成半月牙状，看着一时还有些反应不过来的叶寒，说道：“怎么样，考虑的如何时间可不多了。”

叶寒不由沉思起来，别看她一副天真无邪的样子，这家伙绝对不简单，至少她的实力绝对和自己绝对不是一个层次的，与她合作不亚于与虎谋皮。

但是不和她合作，在两名皇级三阶巅峰强者的围攻之下他想要离开仙薇宗确实会很麻烦。

看到叶寒露出犹豫之色，小女孩忽然嘴一嘟，摆出一副楚楚可怜的样子说道：“大哥哥，难道你忍心看到人家在这受尽折磨吗”

叶寒不禁嘴角一抽，大哥哥居然还敢跟他卖萌

他可不相信这家伙真的是一个十三岁的小女孩，恐怕是一个活了几千年的老怪物也说不定。

想到一个千年老怪物对自己卖萌，叶寒不由打了个冷颤。

不过想起了自己也不是第一次遭遇这种事情，之前还有一个更古老的老怪物艾箐雪，叶寒很快也就释然了。

脑海之中迅速思索了一番，加上叶寒的灵识忽然发觉有两股恐怖的气息正在逼近，他终究还是点了点头，道：“算了，反正我也已经放了这么多人，也不差放你这一个”

听到叶寒的话，那小女孩眼睛大亮，很不客气地说道：“我可以保证，放出我一个，绝对比放出外面所有人更有用”

712.第712章大闹仙薇宗

“我该怎么帮你”将牢狱的牢门，叶寒问道。

“你只需要帮我把我手脚上的锁链的禁制破解掉就可以了，其他的我自己能够解决”小女孩说道。

叶寒眉头一挑，其他的她自己能够解决这么说就连她胸口的晶柱也是

“快点吧，仙薇宗那两个老家伙应该快来了”小女孩提醒道。

叶寒一点头，开始破解起小女孩手脚上的锁链上的禁制。

不过就在这时，叶寒忽然收到了印无痕的传音，他的声音中夹杂着恐慌：“帝君不好了，有两股强大的气息出现在附近，对方的实力恐怕已经达到皇级三阶了”

“居然来的这么快”叶寒一皱眉。

“喂，你答应过人家的事情可别反悔骄傲”小女孩见状急道。

“放心，如果只是破解锁链上的禁制的话，时间完全足够了，到时就要看你出手了”叶寒轻松笑道。

随后双手在锁住小女孩的锁链上抹过，几个眨眼之后，叶寒笑着说：“行了”

“行了”小女孩有些反应不过来。

“你可以自己试试”叶寒笑道，“接下来该你出手了”

小女孩带着几分狐疑，双手忽然握在锁链之上。

嘭

叶寒眉头不禁一挑，她手臂上的锁链竟然就这么被她直接扯断了，要知道她此时力量还处于封印状态，若是全盛状态，她的力气是得有多大啊

小女孩并没有理会叶寒想看怪物一般的眼神，很快她便将双脚上的锁链也扯断。

“你退后一些”小女孩忽然开口道。

虽然不知道她要干嘛，但是叶寒依旧依言后退了几步

“哼哼，这讨厌的东西终于能够拿下来了”小女孩皱着琼鼻说道。

随后，叶寒便见到她直接伸手从背后抓住贯穿他的身体的晶柱，而在她的小手刚刚接触到晶柱的时候，晶柱之上骤然爆发出阵阵黑雷。

叶寒从这些黑雷之上感受到了一股狂躁危险的气息，那气息让叶寒感到了心悸，他完全不怀疑他若是触碰这些黑雷，他的手会瞬间被击伤。

但是在黑雷的攻击之下，小女孩却只是眉头微微一皱。

“喝，给我出”小女孩娇喝一声吧，双手猛然出力。

叶寒忽然注意到她的小手上冒起了点点火苗，一道隐约可见的红芒出现在她的眉心处，随后叶寒便看到她胸口处的晶柱竟然动了，缓缓被一股力量从她体内抽离出来。

也就在此时，落仙狱之外，两个满头白发的老头从天边而来。

守门长老睁开眼睛，脸上布满了惊恐之色。

“哼”两人见到守门长老的样子不由冷哼了一声。

其中一人一挥手，一道白芒向守门长老，守门长老面对两人竟然动弹不得，白芒直接没入了他的眉心。

刹那间

噗

守门长老直接化成了灰烬，就这么被就地格杀了，丝毫不留情。

这两个白发老头自然便是留守仙薇宗的两名隐世长老，刚刚出手杀死守门长老的老头名叫花落风，另外一人名叫花落雨。

“那闯进落仙狱的小贼应该还在里面吧”花落风说道。

“嗯，待我将他逮住，我必要让他受尽折磨”花落雨愤怒地说道。

在他们眼里，叶寒已经和一个死人没有什么两样的了。

叶寒竟然在他们眼皮底下成功闯进了落仙狱，这不仅是对他们两人的挑衅，更是对整个仙薇宗的尊严的挑衅，这让他们怎能不怒

“放心吧，他逃不掉的。落仙狱只有一个出口，而且落仙狱的墙壁使用一种特殊的石料筑成的，就凭那偷偷摸摸的家伙根本不可能破坏，所以我们只需要在这门口守株待兔就行了”花落风开口说道。

“嗯”花落雨刚想点头赞成，却是忽然感觉一股令他心悸的气息，而这气息正是从落仙狱中传出来的。

“不好，难道是”两人同时脸色巨变，慌忙地向落仙狱冲去。

然而，还不待他们靠近落仙狱，整个落仙狱忽然一颤，随后一道无形的波动一落仙狱为中心向四周迅速地扩散。

仙薇宗的两位隐世长老正好撞了上去，顿时两人如炮弹一般倒射出去，口中的溢出鲜血，受了伤。

“该死”

两人终于稳住了身形，口中不禁怒骂起来，到了这时他们岂会不知道发生了什么事情

两人心中不由担忧起来，同时他们的心中也将叶寒给彻底恨了起来，更郁闷的是，他们到现在为止都还不知道那个短须大汉到底是什么人。

“怎么办恐怕那个家伙脱困了”花落雨沉声道。

“那家伙刚刚脱困，实力不足一成，我们两人联手说不定能够镇压他”花落风说道，不过声音中却是没有什么底气。

“嗯，不过为了以防万一还是传音请老宗主出关吧”花落雨说道。

他自然知道凭他们两个的实力，恐怕真的难以镇压那家伙，不过，他们只要拖上一段时间，倒是候等老宗主出关，那么他们三人联手，将那家伙镇压的几率将大上不少。

“可惜，你们没有那个机会了”

就在这时，一道如银铃般的小女孩的声音在两人耳边响起，另两人心头不由一颤。

下一瞬间，他们赫然发现面前已经多了一个火红长发小女孩，她就仿佛瞬移一般，直接出现在了他们的面前。

两人吓得第一时间向后倒退，结果却迎来了小女孩一阵轻蔑的笑声。

落仙狱之中，叶寒的灵识看到这一幕的时候也不由得一阵愕然，不过，他很快就回过了神来，并且立刻找到了印无痕，一起迅速趁乱离开。

刚刚那两名仙薇宗的长老之间的对话他也听到了，这两人都已经达到了皇级三阶，他们之上竟然还有以为老宗主，想必实力更加惊人，如今的叶寒可不是对手。

再说，他此行救出林幽兰和苏子苒的目的也已经达到了，现在不趁着混乱时刻离开更待何时

713.第713章爆！

落仙狱另外三层的囚犯虽然并未全部被释放，但是，印无痕也已经将大部分实力强大的释放出来。:efefd

此刻，趁着混乱，叶寒带着印无痕直接从落仙狱之中出来。

在他来到外面的时候，便看到天空中一名满头火红长发的少女在和两名白发老头激战。那两名白发老头越打越是狼狈，那火红长发的少女却越战越勇，似乎实力渐渐提升，或者说是在恢复。

叶寒没有惊动他们，以他的潜行隐匿技巧，那两个皇级三阶的白发老头还真发现不了他。倒是那火发少女发现了叶寒的存在，但她也只是扫了叶寒一眼，然后就并未多加理会。

叶寒如同闲庭信步一般，迈着悠闲的步伐，快速朝着仙薇宗的山门而去。

就在他以为自己可以轻松离开仙薇宗的时候，蓦然，他脚步一顿，脸色也不由得沉了下来。

一名中年模样的美丽妇女，出现在了叶寒的前方，全身散发出无比冰寒的气息，让叶寒都不由得为之心悸骇然。

皇级四阶强者

看样子，这就是所谓的仙薇宗的老宗主

“没想到，最终还是把她给惊动了”叶寒不由得暗叹一声，无奈地解除了自己的隐匿。

他不解除也不行，因为从对方那锁定着他的冰冷目光就可以看出，她早已经发现了他的存在，隐匿与否已经不重要了。

看到叶寒现身，那中年妇女脸色毫无变化，只是扫了叶寒一眼，口中传出了一个冷漠的声音，道：“在你的身上，我感受到了我仙薇宗独有的紫薇真诀和蓝薇真诀的气息，说，究竟是怎么回事”

叶寒眉头一皱，旋即嘴角勾起了一抹戏谑之色，双手环抱胸前道：“你猜猜中了我就告诉你”

饶是以这位皇级四阶强者的心性，听到了叶寒这话也不由得眼中掠过几分怒意。

“想不到你竟然这么急着要死，也罢，那我”人说着话音戛然而止，脸上取而代之的便是满脸的惊怒。

因为，叶寒竟然没等她话说完，率先偷袭出手了

更让她震惊的是，叶寒这偷袭的威力竟然强得惊人

“天威”

叶寒一出手就施展出了天威，如今他的种种手段之中，论玄妙自然是日月神瞳，但是，论攻击威能，还是要数这天威尤其是他此时如此出其不意地出手，更是取得了更加惊人的效果。

“轰”

一瞬间，就是这位皇级四阶的人都感觉到眼前一黑，灵魂一阵震荡。

虽然这只是短暂的瞬间，她心中依旧不由得惊骇，根本没想到眼前这个少年竟然能够在灵魂方面让她感觉到威胁要知道，这个少年的灵魂境界只不过是念海层次的而已啊

在等她立即调动灵魂之力，平息了灵魂的震荡时，就发现叶寒已经趁着方才那一刹那远远地逃离。

她不由得暴怒，恰在此时，空中居然传来了那少女的笑声：“哈哈，李清薇，没想到你这个贱女人竟然也有一天在一个小家伙手上吃亏，而且竟然还是你最得意的灵魂上哈哈哈，好笑，实在是太好笑了”

听到这话的时候，李清薇心中更是愤怒。

不过，她并没有去理会那少女，因为她手下那两名皇级三阶的强者暂时还能够挡得住她。

她的灵识急速扩散出去，瞬间笼罩住了整个仙薇宗，寻觅着叶寒的踪迹。

她可不相信，叶寒在那么短的一刹那就能够从仙薇宗逃走

下一刻，她的身形陡然一闪，直接出现在了山门大阵所在之处

“轰”

一朵美丽的五色蔷薇，都在空中绽放开了，刹那间竟然让四周空中的元气都爆发出了一声声恐怖的爆鸣

“噗”

叶寒的身影从空中浮现，当空便喷洒出了大口的鲜血。

他满脸的骇然，看向李清薇的目光之中充满了震惊之色。他根本没想到对方的灵魂攻击竟然如此恐怖，哪怕是他在这一击之下，灵魂都受了重伤

最让叶寒震惊的是，方才在李清薇的攻击之中，他竟然同时感受大了五种不同的灵魂之力，也正是这五种不同的力量爆发，才让叶寒的灵魂受伤。

若非关键时刻，他及时催动天威抵挡了一下，恐怕他在这一击之下就得直接昏迷

不愧是仙薇宗的老宗主

但是，实际上更吃惊的还是李清薇，她根本无法想象，一个灵魂修为不过念海境的小家伙竟然可以挡下自己那样的一击。

再加上她在叶寒身上竟然感受到了蓝薇真诀和紫薇真诀两种灵魂力量，还有刚刚叶寒对她施展的那威力惊人的灵魂攻击李清薇看着叶寒的目光彻底变了。

这小子身上有着大秘密，必须生擒下来

然而，就在她展开行动之前，忽然，她竟然在叶寒的脸上捕捉到了一抹诡异的笑容。

怎么回事难不成这个短须大汉还有什么底牌

李清薇心中微微一跳，正准备展开的行动也不由的一顿。

若是之前她自然不可能对一个小人物如此忌惮，但是，方才叶寒已经接连两次让她大吃一惊，这一次也让她不得不防。

然而，她预想之中的叶寒突然强势反击并没有出现，叶寒只是看着她戏谑地笑了，旋即，他的口中忽然传出了一个字：“爆”

声音一落

“轰隆”

整个仙薇宗之内，方圆数百里都突然间剧烈震动了起来。

李清薇不由得吃了一惊，抬头一看，愕然发现竟然是仙薇宗的大阵突然莫名其妙爆炸了

“轰”“轰”“轰”

爆炸此起彼伏，转瞬间，整个仙薇宗就彻底陷入了混乱之中

“这是怎么会是”李清薇不由得震惊，想不通山门的大阵自己还没启动来对付敌人，怎么就自己突然爆炸了

恰在此时，叶寒的声音传入了她耳中：“老太婆，你是放我走呢还是想让你们仙薇宗从此覆灭”

什么难不成竟然是这个家伙引爆了仙薇宗的大阵

而且，这个家伙竟然敢叫她老太婆

李清薇心中又惊又怒，简直恨不得立刻就将叶寒撕碎了

714.第714章逃离

“你敢”李清薇恼怒喝道，身体不停地颤抖，显然被叶寒气得不轻。

作为堂堂仙薇宗的老宗主，这么多年来，整个仙薇宗上下都把她当老祖宗供着，天薇浩土上还没有谁干这样和她说话。

然而，今天这个丑陋的家伙居然敢如此辱骂她特别是骂她老太婆

想到这里，李清薇恨不得立马出手杀了这个可恨的家伙。

“呵呵，你都要杀了我了，我有什么不敢的。”叶寒嘴角一勾说道。

李清薇胸口起伏，过了一会，终于强行平复了自己的心情。

“你到底是谁为何无故来我仙薇宗犯事还有你身上为何会有紫薇真诀和蓝薇真诀的气息”李清薇脸色冰冷地说道。

“只要你将其一切交代清楚，我可以考虑放你一条生路，甚至让你成为我仙薇宗的供奉”李清薇继而诱惑道。

“哼，冒似你还没搞清情况吧还是说太老了，脑袋不灵光了”叶寒冷笑道。

“你说什么”李清薇脸色再次沉了下来，威胁道：“你信不信我现在就将你就地格杀了”

“老妖怪，你别太自以为是了，你能不能杀了我还不一定呢，不过我敢肯定的是整个仙薇宗会为此而覆灭”叶寒丝毫不在意地说道，“不信你可以来试试看”

叶寒说的是实话，他完全有把握在李清薇对自己发动攻击之前，引爆仙薇宗的山门大阵。

老妖怪李清薇刚刚平复下去的怒火顿时再次窜了起来，脸色阴沉得可以滴出水来。

要是眼神能够杀死人的话，叶寒现在早被杀死数百次了。

不过，她却不敢拿整个仙薇宗去赌博，只能这样紧盯着叶寒，同时心中快速地思索对策。

面对对方的目光，叶寒却是没有表现出任何的紧张之色，依旧一脸戏虐地盯着李清薇，不过他的心中实际上却是不由打起鼓来，毕竟叶寒也没有百分百的把握从一个皇级四阶强者手下逃离。

顿时，场面陷入了让莫名安静之中。

周围，早已经被惊动出来的仙薇宗弟子却是一个个的面面相觑，心中十分震惊：这个大汉是谁居然敢和他们老宗主这么说话。

李清薇眼睛不断地打量着叶寒，而后嘴角忽然一勾，说道“你很不错，居然敢如此威胁我的，可惜你打错算盘了”

叶寒眉头不由一皱，难道她还有什么后手不成叶寒顿时惊觉，感觉浑身一冷，身体迅速暴退，而就在他刚刚后退一步的时候，一只纤细的手指擦着他的胸前划过，直接划破了叶寒胸口的衣服。

“反应还挺快的嘛，不过可惜，已经晚了”李清薇出现在叶寒的面前，得逞地笑道。

“糟糕”叶寒暗叫不好，刚刚李清薇在不知不觉之中竟然对他释放了灵魂魅惑类的攻击，让他出现短暂的失神。

李清薇出手十分果断，手掌直拍叶寒的胸口，速度十分地快，叶寒根本反应不过来。

咻

一声破风声响起，就在李清薇的手掌即将落在叶寒的胸口时，一道人影忽然从上方砸了下来，直接朝李清薇身上砸去。

李清薇不由愠怒，挥手直接拍在那道身影之上，那道身影直接被她拍飞了。

不过当她回头的时候，叶寒早已与她拉开了距离。

李清薇脸色很不好看起来，她知道自己已经错失了擒住叶寒的机会了。

“哟，李清薇，你还真狠心啊，居然这么对待自己的隐世长老，真叫人寒心啊”

就在这时，一道宛如银铃般的笑声响起，李清薇不用看就知道是谁。

不过，听到小女孩的话李清薇回头一看，眼睛不由一缩，发现刚刚被她一掌拍飞的不是别人，正是仙薇宗的隐世长老花落雨。

只不过此刻的花落雨虽然还没死，但是却早已伤得不成样了。

至于花落风，此时正躺在不远处地上，胸口插着一根黑色晶柱，赫然是先前仙薇宗用来镇压小女孩的那根。

李清薇没想到这家伙恢复得这么快，居然这么快就解决了花落雨他们两个。

在她抬头看去的时候，却发现那里还有小女孩的身影啊，就连原本还站在她身后的叶寒此时也早已经不知道哪里去了。

“该死”李清薇迅速地释放灵识，却根本没有发现他们的踪迹。

居然被他们逃了

李清薇迅速地释放灵识，却根本没有发现他们的踪迹，

“啊，该死”李清薇心中暴怒不已，她手臂一挥，一掌轰在身边的石壁上，顿时石壁出现了一个巨大的窟窿。

而就在这时一声爆炸声毫无征兆地响起，山门大阵竟忽然爆炸起来，虽然并不是完全地爆炸起来，但是却是依旧令得仙薇宗的山门被炸毁了，不少的仙薇宗弟子被炸伤了。

不用说，这肯定是叶寒在离开之前留下的杰作。

而没有了山门大阵的阻碍，那些从落仙狱中逃出来的罪犯纷纷冲出了仙薇宗。

“所有仙薇宗弟子听命，立即出动，挖地三尺也要把他们给我揪出来”李清薇脸色冰冷地下令道。

尽管她早已不管仙薇宗事务多年，但是她在仙薇宗的威严却是依旧，没有人敢违背她的话，当下所有的仙薇宗弟子，只要还能走动的的都迅速地出动了。

李清薇脸色阴沉到了极点，她堂堂一个皇级四阶，竟让一个半步皇级的家伙就这么在她眼皮底下逃走了，更可恨的是连山门都让人给炸了，而她却根本找不道对方的踪迹。

耻辱，这是她这生最大的耻辱，她此时心中吧叶寒恨到了极点，恨不得将叶寒扒皮饮血

李清薇手中出现了一枚形状特殊的绿色晶体，这正是六大浩土中通用的传讯符，和东极大陆上的传讯符唯一的区别便是这种传讯符的通讯距离更远，最好的传讯符甚至能够进行浩土间通讯。

此时，李清薇传讯的对象正是当年与仙薇宗联手镇压红发小女孩的势力，小女孩脱困，这将会给他们带来不小的麻烦，此时不得不重视。

而李清薇自己有不敢独自去找她，毕竟她现在还摸不清对方恢复到什么程度了。

至于刚刚那个短须大汉，她发誓一定要找到，然后碎尸万段

715.第715章上古神凰

仙薇宗上方，万里高空之中。

“这个白痴女人”

一声轻蔑的笑声，从一只美丽的红色巨大飞禽口中传出。

她舞动着全身火焰一般的翎羽，全身散发着无比神圣而强大的火焰气息，让就在不远处的断续男子都感觉到阵阵心悸。

他们自然就是刚刚从仙薇宗之内逃出来叶寒还有火发少女。

也是在方才的刹那，叶寒才知道原来这火红长发的少女的本体竟然是一直上古神凰，也难怪会如此强大

“多谢你的帮忙，否则这一次我还不知道能不能逃得出来，咳咳”叶寒轻咳了两声，由衷地说道。

上古神凰本身就对时空之力有着强大的掌控力，方才一刹那，她就带着叶寒从仙薇宗直接来到了这万里高空，哪怕是李清薇也没想到这一点，所以没有发现他们的踪迹，这才让他们顺利逃出仙薇宗。

“谢就不用了。”上古神凰却懒洋洋地说道，“我只是随手帮了你一把。而且，我看的出，就算是我不出手，你应该也能够逃得出来吧”

叶寒只是笑而不语。

事实上，如果不是这上古神凰的帮助，依靠叶寒自身的实力，想要逃出来也只能动用日月神瞳了，但是如此一来，他的身份也就暴露了，而且还会费很大的功夫，甚至于受更重的伤，这不到万不得已，他自然不想变成这样。

不过，他更惊奇的是这上古神凰的直觉竟然如此灵敏，似乎对他很了解一样。

“我倒是很好奇，为什么你之前就知道我一定可以把你救出来”叶寒忽然问了一个问题。

之前叶寒在落仙狱之中，可是收到了她的呼唤，才会进入第五层的，对方明显是早就知道他可以把她救出来了一样。

“看样子那个女人一点关于我的事情都没和你说过啊，真是让人伤心。”上古神凰忽然有些不满，又有些无奈地叹了口气。

“那个女人”叶寒有些茫然。

不过，仔细思索一下，他发现自己认识的女性之中，貌似也就只有一个人有可能和这只上古神凰有所交集。

他抬起头来，说道：“你指的是巫皇艾箐雪”

“哦听你对她这称呼，似乎并不是她的徒弟”上古神凰说道。

她这样的回答无疑也承认了她的确和艾箐雪认识，也是因为艾箐雪的关系，才会和叶寒接触。

叶寒了然地笑了笑，说道：“亦师亦友吧。”

上古神凰又问道：“那个家伙现在怎么样了当初她说什么要回去和魔皇那个混蛋诀一死战，就连分神都一起走了，这么多年过去，也一直毫无音讯，我还以为她都死了呢”

叶寒说道：“实际上，她确实是死了。”

“什么”上古神凰闻言身上的气息猛然暴动起来，无数的火焰肆虐猛然朝着四方肆虐开来

叶寒被她这突然的爆发吓了一跳，连忙喊道：“冷静，冷静你现在的气息要是惊动了那个老女人可就糟了”

上古神凰这才冷静了一些，叶寒立即又说道：“艾箐雪虽然算是死了一次，但是她真灵未灭，如今正在她的老巢修养，我最后一次见到她的时候，她似乎有所顿悟，想必不久之后出关应该就可以恢复过来了吧”

听到他这话，上古神凰才终于平静了下来。

显然，她和艾箐雪之间的交情不浅，否则方才她也不会如此激动。

上古神凰也知道他们两个继续呆在这里不安全，平静下来之后，也就带着叶寒迅速穿梭空间离开。

“那么，魔皇那个混蛋呢”上古神凰又问。

“应该死了吧。”叶寒将之前魔皇的残魂试图复活，结果却被林天反过来吞噬了的事情简单地说了一下。

然而，听完叶寒的叙说之后，上古神凰却连连摇头，说道：“如果魔皇那个家伙那么容易解决，当初艾箐雪那家伙也不会差点连命都没有也没有干掉他了那个残魂估计只是他的一小步布局，甚至有可能是故意放出来迷惑别人的，他肯定留有更强的后手”

叶寒的脸色顿时不由得凝重起来。

仔细想想，他觉得这上古神凰所说的还真有几分道理，以魔皇那等上古层次的皇者活了那么多年下来的智慧，真要是将鸡蛋放在一篮子里就这么鸡飞蛋打，显然不可能

如此一来，这魔皇倒也还是一个巨大的威胁，不过暂时应该还不会影响到叶寒这边。

“还是等先将烟儿救出来，然后再来思考这个问题吧”叶寒心中暗道。

这时候，上古神凰已经将他带到了天灵族的人所在的地方。

方才仙薇宗的动静太大，守在原地的墨离他们也早已经得知了一些消息，心中都有些担忧。现在一看到叶寒回来，不由得松了口气。

“好了，我们就此别过吧记住，我的名字叫凰语，如果你见到艾箐雪，让那家伙来找我一趟”已经重新化身为火发少女的上古神凰将叶寒放下之后就自行离开了。

墨离走到了叶寒的身边，惊骇地看着凰语离去的身影，问道：“少主，那个难道是谁她身上的气息好恐怖，在她面前我简直无法呼吸了一样”

叶寒微微一笑，道：“那是自然，说起来她也是你们妖族一脉的强者，上古神凰凰语”

“上古神凰难怪她竟然对我产生了那么惊人的血脉压迫”墨离不由得惊呼起来。

他显然很想询问叶寒多一些关于凰语的事情，不过这里如今却不安全，仙薇宗的人已经开始疯狂四处搜索，他们必须尽快离开，否则会有麻烦。

“走吧你带着我的九龙鼎，用最快的速度赶去四方城我要进入九龙鼎之中疗伤。”叶寒说着，将九龙鼎取了出来，先将其他人都收了起来，然后自己进入了鼎中。

墨离迅速将九龙鼎收入怀中，而后便施展开极速，朝着东方赶去。

在叶寒前往仙薇宗救人的时候，他们也没闲着，早已经探查到所谓的四方城这一次出世的地方，就在东方海域

716.第716章青薇真诀

九龙宝鼎之内，被叶寒先行收进来的林幽兰和苏子苒两人都忧心忡忡。

虽然她们从种种迹象看出，叶寒现在的实力今非夕比，尤其是这九龙鼎之内其他人也和她们说了一些事情，但是她们心中依旧不禁暗自担心。

毕竟，她们实在是太清楚仙薇宗的底蕴有多么可怕，单凭个人，绝对难以抗衡

好在，她们没等多久，叶寒的身影就出现在了他们的面前，让她们终于都松了口气。不过，当发现叶寒居然受了重伤，她们立即又都紧张了起来，纷纷来到了叶寒的身边，关切地询问他有没有大碍。

叶寒嘴角勾起了一抹笑容，说道：“你们放心吧，我没事，不过就是受了点伤，稍微疗以下伤就好了。”

说到这里，他忽然想起了什么，脸色又是一变，然后立即说道：“林姑姑，苏老板，你们快点坐好，我来给你们探查一下体内是否有什么禁制或者封印存在”

这一点他不得不提防，甚至于暂时顾不上疗伤也要立即探查清楚，万一疏忽了，对方给他来个隔空引爆，他绝对会后悔莫及。

林幽兰和苏子苒倒是想让他先疗伤之后再说，但是，他却坚持探查完确定没问题了再疗伤，最终她们也只能答应他了。

两人坐定，叶寒的灵识当即透入她们体内，开始仔细探查。林幽兰和苏子苒倒是都有些愕然，因为她们发现自己如今是完全无法感受到叶寒的灵识存在，要知道她们两个也可是专修灵魂之道的，甚至于叶寒灵魂方面的修炼还受过她们的指点，如今叶寒却已经将她们都远远甩开了。

许久之后，叶寒重新睁开了双眼，缓缓吐出了一口气。

“怎么样了”苏子苒立即问道。

实际上，她们对自己也非常担心。

好在，叶寒一番探查下来，并没有发现什么不对劲的地方，连忙对她们说道：“你们放心吧，我并未探查到什么隐患存在。”

两人这才松了口气。

叶寒又道：“不过也是奇怪，我一开始还很担心你们的灵魂之内会不会有什么特殊枷锁，没想到这仙薇宗竟然根本没用。”

苏子苒轻哼了一声，道：“恐怕他们是太过自信，不觉得有人能把我们从落仙狱里救出来没，所以才没有这么做吧嘿，今晚你倒是狠狠地扇了他们一个耳光”

实际上，她们不知道叶寒岂止是扇了仙薇宗一个耳光，简直是让他们丢人丢到家了，连山门都被毁了大半，所谓的老宗主更是英名扫地。

“好了，这些以后再慢慢说吧，小寒，当务之急你还是要先处理一下自己的伤势啊”林幽兰开口说道。

灵魂伤势不比寻常肉身伤害，她就怕留下隐患，以后对叶寒的修炼有所影响。

叶寒点了点头，也再逞强，直接找了一个地方盘坐下来开始运转灵魂之力疗伤。

林幽兰和苏子苒两人在远处看着他，心中却是感慨万千。

“师姐，当初你遇到这少年的时候，你可曾想到他会有今日这般成就”苏子苒微笑着说道。

林幽兰淡然一笑，道：“当初我第一次见到这个少年的时候，就看出他未来的成就必然不寻常，但是我却没想到他的成长竟然如此之快”

她心中的确是非常激动，也非常欣慰。

当初她认可叶寒，并且帮助叶寒，其实也是有一点私心的，那就是希望可以帮林烟儿培养一个帮手，可以互相照应，没想到叶寒的成长速度完全出乎她的意料。

正在林幽兰和苏子苒两人连连感慨之际，叶寒此刻却在一边为自己疗伤，一边翻阅着方才从那守护落仙狱的仙薇宗长老脑海之中得到的众多记忆、信息。

“找到了。”他心中忽然一动，注意力集中在了一部灵魂功法之上。

这部功法和他目前所修炼的紫薇真诀、蓝薇真诀有些相似，但却又有诸多不同之处。它的名字叫做青薇真诀

之前他没有仔细翻阅这位长老的记忆，如今这一番查找之后，还真让他探查到了一些意想不到的秘密。

为什么仙薇宗的老宗主李清薇在感受到他身上的灵魂波动之中，同时有着紫薇真诀和蓝薇真诀的存在时那么震惊原因就在于，这同修不同灵魂秘法，乃是仙薇宗最核心的至高秘法，历来只有宗主还有诸位隐士长老才能有机会参悟一二。

当然，这也看个人悟性，有些人愚钝的，就算有机会参悟，也不见得能够学会。有些人天资过人，甚至有可能达到最高的境界，那就是将仙薇宗九种灵魂功法融合，炼成九色蔷薇，灵魂攻击的威力足以横扫皇级

李清薇乃是仙薇宗罕见的天才，她到如今也只是参悟出了五种仙薇宗的灵魂秘术融合，而且还并不完美，骤然见到一个毫不认识的外人，竟然使用着两种仙薇宗的灵魂功法，她如何能不震惊激动要知道，这融合两种灵魂功法的一步，可比后面融合多种更艰难，甚至可以说，叶寒已经融合了两种，要继续融合更多的灵魂功法就轻松多了

了解了这一点之后，叶寒恰好又得到了青薇真诀，自然也开始参悟了起来。

这一次他可是深深体会到了这天薇浩土之中真正强者的可怕，必须尽快提升自己的实力，否则就算到了四方城，要夺回林烟儿也不是一件容易的事情。

以叶寒的悟性，青薇真诀他看过两三遍之后就了然于胸，很快各种关键要义也都纷纷参透，然后他就正式开始尝试修炼。

也不知道是因为之前他已经成功融合了两种灵魂功法，还是因为天帝诀的关系，叶寒开始修炼之后，竟然并未感觉到有多大的阻力或者压力，轻而易举地他就成功将修炼出来青薇真诀独有的灵魂力量，并且将其与原来的灵魂力量相互融合，一下子，他的识海之中就发生了翻天覆地的变化

717.第717章全员修习

“轰隆隆”

原本叶寒一分为二的识海此时陡然再次演变成一分为三，就如同三层天一样，每一层都有广袤的念海存在

“哗啦哗啦”

原有的两层识海之中的灵魂之力快速涌入新的一层，让其渐渐变得充盈、稳固起来。

在这过程之中，叶寒全身的灵魂波动异常剧烈，就连站在他不远处的林幽兰、苏子苒两人在这股惊人的灵魂波动之下，都感觉到压抑，连连倒退。

两人都不由得愣住了。

苏子苒更是目瞪口呆地说道：“这小子不是灵魂受伤了吗现在这情况是什么鬼貌似是灵魂力量在提升啊”

林幽兰看的更仔细一些，不过她也更加震惊一些，道：“他身上的灵魂气息，似乎又多了一种青薇真诀的气息”

“啊竟然是真的”苏子苒直接张大了嘴巴，“难道他刚刚在仙薇宗还盗出了掌门秘诀”

可惜，现在叶寒也无法回答她们，专注地在修炼。

林幽兰愣了片刻之后，忽然想到了什么，直接盘膝坐下，对苏子苒说：“师妹，别傻愣着了，现在可是千载难逢的机会，抓紧时间感悟”

苏子苒也立即回过了神来：对啊，叶寒在灵魂知道的造诣现在如此强大，此时修炼之际散发出的灵魂波动，不正是她们感悟的最好时机

苏子苒本来也想在叶寒身边坐下来，不过，恰在此时，她注意到了同在九龙鼎之中雷卫等人，忽然灵机一动，对林幽兰说道：“师姐且慢。”

林幽兰迷惑地看了她一眼，却听她轻笑一声，说道：“师姐，我们两人如今算是彻底和仙薇宗决裂了，我们受了那么多苦，如今何不先讨回一点利息”

林幽兰柳眉一簇：“你的意思是”

“哼，仙薇宗既然认定我们将功法外传就是罪，还要我们求生不得求死不能，我们反正都已经犯罪了，何不犯个彻底，将这功法广而传之”苏子苒看向了雷卫等人，脸上却是浮现出了一抹笑容，“更何况，如今我们帮助他们，也是在帮助自己。”

林幽兰明白了过来，脸上也有了淡淡的笑容：“不错，我们现在也只有这一点力量可以帮助一下小寒了”

雷卫等人在旁边听得一阵迷糊时，就听到苏子苒对他们说道：“你们都过来，我们这里有两篇灵魂功法，现在传授给你们，至于能够领悟多少就看你们自己了”

众人纷纷一愣，紧接着却都一下子大喜过望。

灵魂功法这可是各大门派的不传绝技

所有人都知道，修为往往与灵魂境界有关，灵魂层次越高，领悟能力越强，实力提升也越快。

印天明等人此刻更是激动，在天薇浩土上，仙薇宗的灵魂功法也是鼎鼎有名，但是必须成为仙薇宗的核心弟子才能得到，并且仙薇宗还有种种束缚，一旦背叛，或者私自将功法传出，必然会求生不得求死不能

因为，仙薇宗除了自身强大之外，反复各种联姻之下，与各大势力之间的关系也非常不错，任何叛徒都极难生存，哪怕是逃到其他世界，也会受到各种追杀。

不过，如今既然众人已经是和仙薇宗为敌了，大家自然也就不怕了，多学一种强大的灵魂功法，还可以提升自身实力，更增加几分与仙薇宗对抗的实力

所以，大家很快就都从林幽兰和苏子苒两人身上得到了紫薇真诀和蓝薇真诀的功法，并且开始自行参悟，选择其中一种适合自己的修炼。

印无痕、印无欲、印无双三人拿着这灵魂功法的时候心情也非常激动。以前他们也不是没想要弄到仙薇宗的灵魂功法，但是忌惮于仙薇宗的实力，尤其是修炼了他们的功法之后，对方自然能够感应到他们的存在，更是让他们放弃了这种念头。

如今，有叶寒在，不管他们学不学，都得和仙薇宗为敌，直接学了再说

印无双看着已经盘坐下来，进入参悟状态了的林幽兰二人，说道：“仙薇宗败就败在对自己太过自信，他们以为谁也无法从落仙狱里把人救走，现在反而作茧自缚了”

印无欲却迫不及待地说道：“我们立刻开始修炼吧，我们三人彼此印证各自的感悟，加上我们原来的灵魂造诣就不低，应该不难入门才对”

印无痕连连点头，三人立刻也盘坐下来修炼。

一时间，整个九龙鼎内部的空间之中，所有人一同修炼，而且修炼的还是一出同源的功法。

神奇的是，似乎是因为这九龙鼎之中的印无痕等人和叶寒之间都有着灵魂上的关联，此时他们修炼的功法也是一出同源，借着叶寒此刻散发出来的灵魂气息，一个个修炼起竟然非常轻易地就成功了

而蓝薇真诀和紫薇真诀的修炼者之间的灵魂气息又彼此有影响，促进他们各自渐入佳境，整个九龙鼎的空间之中，一股股灵魂波动在彼此激荡着。

身在外界，正带着九龙鼎朝着东海赶去的墨离此刻就无法享受这种待遇了。金翅大鹏本身就擅长速度，而墨离还是变异金翅大鹏，速度更是快得惊人。

从仙薇宗到东海之间，足有二十万里的距离，他愣是凭靠自身飞行，在五天之内赶到了东海边缘，这还是他在途中绕开了一些大势力，避免麻烦的结果。

来到这东海的时候，也无需怎么探查，他非常低调地跟着别人走，又花了三天的时间，终于找到了所谓的四方城出世的位置，赫然正是一座庞大的海岛。

海岛之上迷雾缭绕，瑞彩流光，看上去十分虚幻，有人试图闯进去，却直接扑了个空，似乎还在另外一个世界之中，没有彻底降临一样。而在海岛中隐隐约约正是一座巨大的城池，不过这城池如今很是奇特。

墨离传讯给了叶寒，没有得到回应，心知叶寒应该暂时还在修炼，也不再打扰。反正如今四方城也还没有彻底出世，他索性就在这海岛附近的人群之中潜伏起来，顺便调查这一次来这里的各方势力的实力。

718.第718章联盟

叶寒再次睁开双眼的时候，距离他们那天大闹仙薇宗已经过去了一个月的时间。

他彻底恢复了自己的灵魂伤势，更是借着青薇真诀让自己的灵魂之力大涨，虽然他现在看上去灵魂修为并未有多大的提升，但是他的灵魂力量足足提升了五成

“这应该就是仙薇宗那个老妖婆灵魂那么强大的原因”叶寒心道，“她应该是修炼了五种不同的灵魂功法，将识海开辟成五层，灵魂之力也比寻常人强大了五倍”

不过，叶寒如今却对她并不是很惧怕了，以他的变异灵识，同等境界的灵魂之力远比其他人要强大，虽然他只是修炼了三种仙薇宗的灵魂功法，但他却足以与修炼四种灵魂功法的人相比拟

现在他只需要再得到一种灵魂功法，就有信心挡住李清薇的灵魂攻击

不过，在法力造诣方面，他暂时还不是对方的对手。若是遇到对方，还得暂避锋芒。

结束修炼之后，叶寒也发觉了九龙鼎之内正在修炼的众人，不过他并没有打断大家，因为他发现众人此刻都深深沉浸于修炼之中，灵魂波动彼此印证之下，各自的灵魂修为竟然都迅速提升，这样的机会可不容易得到。

所以，他只是悄悄从九龙鼎之内离开，来到了外界。

外界，东海四方城所在的岛屿之外百里，一个小岛之中，墨离原本正在和自己勾搭上的几名天薇浩土上的妖族强者闲聊，忽然接到了叶寒的传音，连忙和他们分开，然后找了一个隐秘的地方。

叶寒离开了九龙鼎，身影出现在了他的面前，一边将九龙鼎收起来，一边对他询问道：“外面现在的情况怎么样了”

墨离连忙回答说道：“少主，我们现在已经抵达东海，就在那四方城即将出世的位置之外百里左右的一座海岛上，现在在这个海岛上的人，还有天薇浩土天妖山的妖族强者。”

“天妖山”叶寒脑海中回忆起了关于这个势力的信息。

妖族在这天薇浩土的势力虽然不如东极大陆那么强大，但也组成了一个顶级势力，也就是天妖山

天妖山正是三大顶级势力之一，此外，另外两大顶级势力分别是天星阁和巨石族。仙薇宗在天薇浩土各大势力之中，属于三大顶级势力之下，凌驾于四大一流势力之上。至于仙薇宗之下的四大一流势力，便是沧剑门、雷羽族、天灵族、刀魔族

墨离随即又禀报了这几天他的调查，在他的调查之中，三大顶级势力，仙薇宗，还有四大一流势力，一共八方势力之中，如今已经有超过六个来到了这东海。

“哦加上我们就是七大势力，还有哪一方没到”叶寒问道。

“三大顶尖势力之中，最神秘的天星阁”墨离回答道。

“看样子还真是群雄齐聚啊”叶寒低头思索了起来。

片刻之后，他对墨离说道：“墨离，你做得很好，既然你现在已经和天妖山这边搭上线了，你就继续和他们打好了关系吧，顺便看看能否帮助我们与他们达成联盟。”

“是”墨离连忙应道。

实际上，他之所以会和天妖山有所联系，也是为了达到这个目的。

随后，墨离就羽叶寒分开了，重新返回天妖山的人所在的地方，而叶寒自己则是又重新化成了之前伪装的印天寒的模样，然后优哉游哉地在东海一带闲逛了起来，一边观察周围各方势力来到这里的强者。

他没想到自己刚出来没多久就听到后面有人在喊：“印天寒，你来了”

叶寒回头一看，才发现是雷羽族的雷羽狂，还有沧剑门的东方玉。

“我就说你这家伙会来”雷羽狂嬉笑着飞到了叶寒的身边来，东方玉也不情愿地来到了叶寒的身边。

叶寒扫了他们两人一眼，笑着说道：“你们两个来的倒是快啊”

雷羽狂无奈地摆了摆手，道：“来早了也没用啊，本来以为四方城就要出世了，没想到等了这么久竟然还没出世”

说着，他朝着附近扫视了几眼，旋即很迷惑地说道：“你们天灵族的人呢不会就只有你一个人来吧”

叶寒笑着说道：“那倒不是，大部队还在后面，我是先来探路的”

“原来如此”

雷羽狂思索了一下，旋即忽然说道：“对了，印天寒，你们天灵族要不要也和我们来一起联盟呢”

“联盟”叶寒和东方玉同时惊呼了起来。

叶寒是有些意外他怎么会突然提出这样的想法，不过很快就回过了神来，饶有兴致地问道：“什么联盟”

东方玉却是激烈地反对，说道：“不行，绝对不行”

可惜，雷羽狂根本没有理会他，直接说道：“是这样的，这一次四方城出世，我们雷羽族已经和沧剑门联手，否则根本无法与天星阁他们对抗现在我想问问，你们天灵族有没有兴趣也加入联盟里来”

叶寒眼中精芒一闪，同时脸上也浮现出了浓厚的兴趣，说道：“当然有兴趣。”

雷羽狂嘿嘿一笑，说道：“你有兴趣就好，不过，更重要的是你们族内的长老是什么意思”

叶寒也只能无奈地取出传讯令，装模作样地传了一下讯息，然后对他们说道：“你们放心吧，我刚刚传讯给族内的隐世长老，他们已经同意，并且说此事我全权做主。”

“哦”雷羽狂顿时眼睛大亮，“看来你们族里的老家伙都想好好锻炼锻炼你啊”

叶寒耸了耸肩，道：“算是吧”

“那你现在就跟着我们去见见我们族长，还有沧剑门的门主吧”雷羽狂说着转身，准备给叶寒带路。

东方玉一直在旁边说反对，可惜，还是没人理他。

就在三人准备离开的时候，忽然，一声巨响从后方直接传了过来，让他们都不由得脸色一变。

叶寒立即回头，便赫然看到一个庞大的黑影正极速破空，眨眼来到了他们面前，就要撞到他们身上了

719.第719章恐怖戾兽

如此突如其来的危险气息，让叶寒他们一下子神经都紧绷起来。

他们回头的瞬间，就看到原本还算平静的海面上陡然冲起一片巨浪

在巨浪之中，一个庞大的身影出现了。

章鱼，竟然是一头触脚足有数百米的巨大章鱼

只是这章鱼眼睛血红，一股暴虐的气息自然散发开来，更让人惊骇的是，它的每一根巨大触脚上竟然都有着利爪，寒光闪烁

“嗷吼”章鱼发出惊天怪声，那又血红色的双眼盯着众人，显然他已经将目标锁定在叶寒三人的身上

下一刹那，只见那章鱼猛地用触脚狠狠地抽打了一下身下的巨浪，速度一下子提高了数倍，直接朝叶寒三人冲了过来

“小心，是戾兽快退开”雷羽狂的声音在叶寒二人耳边响起。

“戾兽”叶寒一边跟着雷羽狂迅速退开，一边带着几分不解地开口。

此刻他灵识探查这头古怪的章鱼，发现它的实力惊人达到了伪皇层次，但是它却似乎并没有多强大的灵智，全身只是笼罩着暴虐的气息

“这是四方城每次出世时候都会出现的独特怪物，似乎是因为四方城散发出来的气息，让周围的普通兽类产生了异变产生的，灵智不高，攻击力却非常的强，接近于伪皇级”

雷羽狂立即灵识传音，然而，他这只不过一个念头的功夫而已，那巨大章鱼戾兽竟然已经来到了他们面前，速度非常惊人。

“该死，我们三人一起上，搞死它”

雷羽狂的灵识传音再次在叶寒他们的脑海中响起，下一瞬，叶寒、雷羽狂还有东方玉三人便一同朝那戾兽章鱼了冲去

雷羽狂冲在最前面，全身猛地冒出无数霹雳，同时身上的奇异雷羽陡然都笼罩上了雷光，变得非常危险

“死”

他手中两把电光弯刀猛然横扫而出，对着巨大章鱼劈了过去。

那戾兽章鱼张开大嘴怒吼，一根巨大的触手就扫了过来，诡异的气息包裹之下，那巨大的触手竟然变得异常的锋利

“锵”

雷羽狂的弯刀与戾兽章鱼的触手狠狠地碰撞在一起，竟然发出了刺耳的金属碰撞声，更发出了一连串的火花。

刚准备动手的叶寒见此，顿时有些难以置信。

雷羽狂的弯刀的质量他可是感受过的，雷羽狂的攻击力道他更了解过，四品以下的兵刃，基本上都会被直接斩断。但是，眼前这戾兽章鱼竟然用看上去非常脆弱的触手，直接将雷羽狂的刀给挡下来了

这肉身该是何其强大这力量又是何其恐怖

戾兽章鱼速度极快，和雷羽狂对碰了一击之后，它立即再次展开攻击。

只见它八根巨大触脚同时舞动，轨迹非常玄妙，同时朝着雷羽狂这边砸了过来

雷羽狂身形化作一道电光，急速避开两根触脚，同时手中双刀直接挡住了章鱼的另外两只触脚，但是，他却已经无法挡住其他触脚。

关键时刻，他暴喝一声，施展出了之前对付叶寒那种诡异的一分为三的能力。

“轰”

三人六臂，终于彻底挡住了章鱼的八根触脚的攻击。

“咻”

雷羽狂立即飞退，章鱼却是嘶吼一声，愈加暴虐，直接追击而上，一时间雷羽狂竟然陷入了危机之中。

“你们两个还在干什么还不快动手”雷羽狂立即对着叶寒他们二人大喝。

叶寒和东方玉立即回过神来，东方玉更是下意识地就动手了。

然而，他的攻击根本还没落到章鱼的身上，突然被章鱼横扫而来的一道巨大触脚直接扫飞了。

叶寒瞳孔微微一缩，没想到这头戾兽章鱼灵智虽然不高，战斗意识却非常强大

“吼”

震动海面的一声怒吼下，戾兽章鱼突然一根巨大肉柱甩过来，肉柱尖端的利爪伸出，瞬间抓向叶寒。

叶寒下意识想要飞退摆脱，然而，他此刻与戾兽章鱼之间的距离太短，一时间竟然没来得及，最后只能迅速拔出背后的雷冥神剑，和章鱼利爪来了个硬碰硬。

“砰”

一声闷响传来，叶寒手中的雷冥神剑竟然微微弯曲。

叶寒的脸色骤然一变，他终于感受到了为什么雷羽狂在这戾兽章鱼的手下会如此狼狈了

这怪物的力量实在是恐怖，寻常王级九阶强者若是硬接他这一招，绝对会瞬间重伤

而按照方才雷羽狂的解释，这东西竟然是四方城散发出来的气息诱发变异而成的

那么这大海之中究竟会有多少这样的戾兽早就它们的四方城究竟又是怎么样的神秘存在

正在叶寒思索着这一点的时候，那戾兽章鱼已经再次发狂地对他展开了攻击。

似乎是因为刚刚对叶寒的攻击没有起到效果，这头戾兽被激怒了，竟然舍弃了原本纠缠着的雷羽狂，所有的触角一起朝着叶寒这边包围过来了

叶寒连忙回过神来，脸色也变得凝重了起来，甚至于立即将背后的战刀也拔了出来。

说是伪皇级强者，但是伪皇级也分强弱，只是因为没有掌握真正的法相才被称为伪皇级，如今这头戾兽章鱼随便两招攻击，都让叶寒感觉有面对华辰山时候的压力，如何敢不严阵以待

“吼”

戾兽章鱼暴吼一声，八道利爪齐齐破空，陡然朝着叶寒抓了过来。

“该死的章鱼”雷羽狂怒喝一声，便提着双刀要过来支援叶寒。

然而，旁边的东方玉却忽然拉住了他，说道：“狂哥，别过去”

雷羽狂不解地看了他一眼，他连忙说道：“狂哥你难道忘记了这小子给我们带来的屈辱现在正是报仇的好机会啊，正好让他被这章鱼直接吞噬了”

雷羽狂的脸色一下子变了，忽然收起了一把弯刀，而后猛地一挥手就抽了东方玉一巴掌，喝道：“闭嘴我雷羽狂再不济，也不是一个记仇小气之人，更别说他是因为帮我才落入了危险哼，你要是再说这样的话，我雷羽狂从今日起就没有你这个兄弟”

东方玉被他打懵了，他却撒开了东方玉的手，直接冲向了戾兽章鱼。

720.第720章群雄纷现

叶寒催动刀剑武域，疯狂舞动手中的刀剑，与那戾兽章鱼的触角不断碰撞。

一开始他被这头蛮横的怪物的攻击打得手忙脚乱，后面有了雷羽狂加入战斗，他渐渐适应之后，立刻开始展开反击。

说到底，这只是一头力量异常强大、攻击速度也非常惊人的怪物而已，他暗中发动日月神瞳，对方的攻击轨迹也就清晰地呈现在他面前了。

“锵”

叶寒猛然一刀挡住戾兽章鱼的一只触脚，身形陡然一闪，直接在另外两根触手靠近自己之前，从它们之间穿梭而过，瞬间来到了戾兽章鱼的面前。

“死”

他冷喝一声，手中的长剑疯狂引动着冰、雷之力，急速刺向了戾兽章鱼的一个巨大眼球。

然而，戾兽章鱼的反应极快，立刻扭头，让眼睛避开攻击。

叶寒的长剑撞击到了它头部的皮肤上，竟然也发出了金铁碰撞的声音。

“这脸皮还真是坚硬”

叶寒暗骂一声，正想全面施展日月神瞳，强行利用瞳力扰乱这戾兽的行动，或者直接使用天威展开灵魂攻击时，忽然

“哈哈，雷羽狂，你们未免太弱了吧竟然被一头没有开化的戾兽搞得如此狼狈。”一声长啸忽然从远处传来。

叶寒的灵识之中，立刻捕捉到了一个古怪的人影。

说他古怪，是因为这人看上去是一个人，但全身皮肤竟然都是青色的石块一般，光可鉴人，他说话的声音更是充满了金属的质感。

叶寒心中一动：这应该就是所谓的巨石族的人吧

听对方的语气，似乎和雷羽狂是认识的，这让叶寒忽然打消了将自己的底牌暴露出来的念头，只是单纯利用刀剑武域挡下了戾兽章鱼的攻击，然后迅速退开。

雷羽狂听到了那巨石族人的话语之后，只是一边应付戾兽章鱼的攻击，一边说道：“盘青石，你有本事倒是过来啊，让我看看你比我厉害多少”

“过来就过来”那青石人轻笑一声，随即，他直接朝戾兽章鱼杀过来。

“青石，别大意了，一般戾兽的实力就堪比伪皇级，这一头戾兽的战斗本能似乎更强，小心栽个跟头”

另一道人影忽然从远处出现，同样也是浑身石块一般的躯体，不过她似乎是一名女性，皮肤上流转着粉色的光华。她一出现就高声提醒那青石人。

青石人却仿佛没有听见一样，直接和那戾兽章鱼来了个正面碰撞。

“轰隆”

只听得一声巨大的轰鸣声过后，青石人盘青石和戾兽章鱼微微顿了一下，似乎是势均力敌。

那戾兽章鱼怒了，当即一声怒吼，张开大嘴便要一口将盘青石给咬碎活吞了。

盘青石同样怒了。

“喝”

他怒吼一声，一个庞大的青石巨人的虚影陡然出现，一双大手直接抓在了来不及反应的戾兽章鱼的两根触脚上，而后猛然用力朝着左右一拉。

“噗嗤”

叶寒愕然发现，这青石人的力量恐怖无比，竟然生生将那戾兽章鱼的身体都撕开了，一道巨大的伤口在戾兽章鱼的身上出现，鲜血快速流出，滴落在了海面上。

“嗷吼”

戾兽章鱼暴怒嘶吼，其他触脚猛抽在盘青石的身上。

盘青石竟然娿躲避，任由那些壮实有力的触角抽在了他的身上，只见，这巨大触脚抽打之下，他石质的身上竟然只是有几块石片碎裂，却似乎一点事都没有。

这家伙的身体实在是恐怖叶寒的心里都不由的一阵惊叹。

到了这天薇浩土上，他接连遇到的这些人和事，都让他有种眼界大开的感觉，这天薇浩土的藏龙卧虎也让他一再改变对于这个世界的看法。

“嘿嘿，雷羽狂，看到了吗是不是被本少爷的实力惊呆了”盘青石忽然一副很得瑟的目光，扭过头来对雷羽狂说道。

雷羽狂脸色有些难看，不过，他忽然像是发现了什么，脸上又浮现出了笑容，道：“哈哈，盘青石，我看你还是小心点的好”

“小心本少爷还要小心什”盘青石话刚说到了一半，忽然感觉到一股恐怖危险气息急速逼近。

他连忙扭头一看，顿时看到从那巨大章鱼的几根触脚的吸盘上，此时竟然猛地喷射出无数诡异的血色光芒

“轰”

根本不等他有什么反应，他直接被那些血色光芒淹没了

关键时刻，那个粉色巨石族的人猛然出手，只见她身后一个巨大的粉色石人出现，陡然化作无数流星一样的粉色光芒，笼罩住了盘青石。

只一刹那，那些血色光芒就都如同雪花一般迅速融化，盘青石的身影重新显露出来，不过他的样子看上去却比叶寒他们刚才更加狼狈。至于那个女巨石族的人，此刻气息也变得有些虚弱了下来。

雷羽狂忽然间肆无忌惮地狂笑了起来，气得盘青石哇哇大叫，感觉自己丢人丢到家了，却只能将怒气都发泄在那头巨大章鱼上。

巨大章鱼发动了方才的攻击之后，一下子也变得萎顿下来，很快就被盘青石活活撕碎了。

可惜，哪怕如此也还是无法掩盖盘青石丢脸的事实，雷羽狂更是继续在旁边大笑。

叶寒无奈地撇了撇嘴，心道：这就是装逼不成反而变成傻逼了啊

戾兽章鱼被解决了，他便想将自己的兵刃收起来。

然而，他却忽然发现雷羽狂和盘青石都猛地扑向了戾兽章鱼的某一块尸体碎片，似乎发现了什么了不得的宝物，不顾一切要抢夺一样。

虽然不知道他们究竟发现了什么，灵识也没发现什么特别的东西，但是，叶寒还是立刻出手，一刀一剑先是发出两道攻击，暂时挡住了雷羽狂和盘青石，而后他自己一个闪身就夺走了那一块尸体

就在这时候，陡然

“咻咻咻”

远处传来了一声声刺耳的破空声，同时，一股股恐怖的气息悍然逼近这边。

叶寒的动作立即一顿，灵识扫过四周，就发现原本分散在四面八方的各方势力强者，此刻竟然急速朝着这边聚集而来

721.第721章重重包围

如此突如其来的包围，让叶寒也不免吃了一惊。

不过，他很快就镇定了下来，灵识迅速从四周扫过，顿时将这些迅速包围过来的人的修为都有了一个大概的了解。

基本都是皇级层次上下的强者，但是，最强的几个也只是皇级三阶层次的强者而已

叶寒不由得暗自松了口气，这状况应该还不是太难应付才对

只是，这些家伙为什么会突然都跑到这边来

他的注意力旋即放在了自己方才得到的东西上，心中暗自猜测：难不成是因为这个东西

正在叶寒想要仔细看看自己方才夺得的那块尸体究竟有什么特殊的时候，忽然

“咻”

盘青石猛然破空而至，一只大手飞速朝着叶寒抓了过来，同时口中传出一声爆吼：“哪来的混账东西，竟然敢抢我的东西”

叶寒眼中寒芒一闪：“找死”

他瞬间将那块尸体收入自己的九龙鼎内，而后立刻挥动手中的刀剑，斩向盘青石。

盘青石眼中浮现出了浓浓的不屑：区区一个王级九阶，竟然也敢对自己动兵刃简直是自讨苦吃

他对自己的身躯非常自信，根本不觉得叶寒能够让他怎么样，所以根本没有闪避，一边自己继续攻向叶寒，一边索性任由叶寒的攻击落在他的身上。

然而，只一瞬间，他就后悔了。

因为，就在叶寒手中的兵刃即将触及他身体时，叶寒的日月神瞳的瞳力也瞬间爆发了

如今的叶寒，灵魂之力大增，日月神瞳施展起来更加奥妙非凡，非但瞬间捕捉到了他攻击的破绽，更不捕捉到了他身上最薄弱的地方。

正好用这个盘青石来震慑住其他人

叶寒的刀剑武域威能释放到了极致，一刀一剑几乎同时斩落在了盘青石腰间同一个位置，刹那，叶寒的刀剑武域笼罩范围之内，所有空间仿佛凝固了一样，而他刀剑所过之处的空间却疯狂流动，让他的攻击力急速攀升

“轰隆”

盘青石瞪大了眼睛，攻击猛然停顿了下来。

紧接着，他整个人便直接倒飞了出去

“哇”

半空中，他直接张口就喷洒出了一大口蓝色的血液

“青石”那名女性巨石族的人惊呼一声，立刻冲到了盘青石的身边扶住了他。

不远处，刚想着要上去帮叶寒的雷羽狂一下子愣住了，还不知道自己到底该站在哪边的东方玉不由得张大了嘴巴。

四面八方，原本正急速飞驰而来的各方势力强者，此时动作也都不由得一顿。

这个天灵族的印天寒，竟然能够打伤实力明显比雷羽狂要强大一丝的盘青石

要知道，盘青石作为巨石族的人，防御力可是一向强大的可怕，否则巨石族也无法屹立于三大顶尖势力之列

可是，现在盘青石这个巨石族之中年轻一辈中的佼佼者，竟然被一个就连伪皇级都没达到的年轻人给一击打伤了，这对众人而言冲击实在是太大

叶寒倒是没有理会众人的反应，他自顾望着手中的一刀一剑，喃喃自语：“我刚刚似乎是触动到了空间的某些规则”

刀剑武域同时催动风、雷、水、火之力，再催动日月神瞳展开攻击，竟然能够形成这样的惊人威势，叶寒倒也有些意想不到。

不过，这对他而言却是一件好事。

正在这时，叶寒蓦然感觉到一阵危机感逼近。

有人正朝着他发动攻击

叶寒的灵识瞬间发现，这个攻击他的人，竟然正是那扶住了盘青石的女性巨石族人

这个女巨石族的人的实力果然恐怖

若是一般人哪怕此刻感应到，可是也根本来不及躲闪，因为对方太快了

不过，叶寒此刻却正施展着日月神瞳，虽然对方的动作有些模糊，但他还是隐约看到了。

“咻”

他的脑袋立即朝右边闪躲，身体其他部位虽然无法立刻移动，最起码也不能让对方伤到自己的脑袋，否则必定一击毙命

“轰”

他猛然感觉自己的身体被一股狂暴的力量击中，一下子被击飞出了数十里之外

身体多处破裂，剧烈的疼痛让他感觉到整个人如同要散架了一样。不过，叶寒很庆幸，自己即使闪避了拿一下，让自己的脑袋躲过了一劫，至少自己现在没有生命之危。

不过，这情况仅仅只是暂时的。

因为，那女性巨石族人的行动，一下子惊醒了周围原本还在犹豫的另外一些强者。

尤其是他们看到叶寒已经受伤，更是一个个立即鼓起勇气继续朝着叶寒这边那杀了过来

“该死”叶寒心中暗骂。

他不知道自己刚刚究竟得到了什么东西，竟然能让这些家伙如此穷追猛打，但是他却知道自己必须想办法杀出一条血路，否则林烟儿还没就出来，自己就先把命交代在这里了

他也无暇去和盘青石他们两个计较什么了，眼中骤然寒芒一闪，便想趁着所有人还没彻底包围住他，拼命杀出重围。

然而，就在这一瞬间，他的身体猛然一顿，脸上也浮现出了愕然之色，旋即却又掠过了几分喜悦，最终倒是恢复到了淡然和平静。

他也不逃了，冷眼扫视周围那些准备包围上来的人，若无其事地取出了不少疗伤丹药，直接吞服了下去，竟然当着所有人的面开始暗中调息。

“这家伙疯了不要命了吗”东方玉不由得惊呼了起来。

雷羽狂看向叶寒的目光也充满了不解，按理说现在叶寒应该立刻想办法逃走才对啊

他有心要提醒叶寒，但是此刻却已经晚了，周围的人一个个都并非寻常之辈，速度也都是极快，此时他们赫然已经来到叶寒附近，将叶寒层层包围住。

一道道冷冽、充满杀意的目光纷纷锁定住了叶寒。

人群之中，一名男子冷声说道：“不想死的话，我想你应该知道怎么做才对”

叶寒抬起头来，扫了他一眼，嘴角却是浮现出了一抹诡异的笑容。

722.第722章对峙

看到叶寒笑了，周围很多人的脸色都更是阴沉起来。

这种情况下居然还笑得出来他是疯了吗还是，他有什么特殊的后手

众人忽然间意识到了一个问题：貌似这小子是独自一人

可是，他就连盘青石都能打伤，方才那个女巨石族的人的攻击更是恐怖，但他却还是躲开要害了，这样的人来历岂会简单

意识到这个问题之后，众人立刻迅速开始各自传音交流，或者直接从叶寒的身上、气息等研究起了叶寒的身世来历。

然而，人群之中却也有一些人没有这样的耐心。比如方才那开口威胁叶寒的人，此人趁着其他人暂时还没行动，猛然身形一窜。

看到他这个动作，有些人心中暗道一声：不妙这家伙真是狡猾

一些有心争取的人一看此人的修为，大部分立刻就打消了这个念头，因为，此人竟然是一名皇级三阶强者

现场的皇级三阶强者也就那么两三人而已

“刷”

他的身影来到了叶寒的面前，目光锁定住了叶寒，口中沉喝道：“机会我已经给你了，既然你不珍惜，那么”

“那么，你能怎么样”叶寒反问了一句。

我能怎么样那名男子气笑了，脸上也迅速浮现出了狰狞之色，正想大喝：我这就让你知道我能怎么样

但是，就在这时，另一个声音却比他更加迅速响起：“我们也想知道，你能怎么样”

男子脸上顿时浮现出了怒容，没想到这周围竟然还有人敢帮助这个小子，要和自己作对

他的目光豁然扫向那声音传来的方向，整个人却是忽然愣住了。

只见，就在他和叶寒附近不远处，三道人影忽然凭空出现，此刻正目光冰冷地扫视着他。无疑，方才说话的，也正是这三人之中的一人。

而这三人的身份，这男子也人出来了，正是天灵族的三位隐世长老，印无痕、印无欲、印无双三人

他们三人同时出现，本就让这名男子感觉有些冲击，更让他感觉冲击的是，这三人此刻竟然都是实力大增，赫然已经都达到了皇级三阶的层次

皇级三阶，他自己也只不过是皇级三阶而已啊

现在印无痕他们三人修为与他相当，而且据他所知，三人联手之下，实力完全可以与比他们自身修为高出一阶的强者匹敌，如今他们三人联手也就是皇级四阶层次的存在，他根本不是对手了

可是，这三人怎么会为了眼前这个小子出头

他倒是有些惊讶，不过，周围其他人却很多都不觉得多奇怪了，因为就在刚才，他们已经各自得知了他们包围着的这个年轻人的身份，正是天灵族最近风头正劲的天才印天寒

天灵族的三大隐世强者会为自己家的天才出头，那是在正常不过的事情。

但是，印无痕三人居然都突破达到了皇级三阶，这一点倒是真让他们感觉惊讶。

实际上，别说他们，就是叶寒都有些吃惊，不过吃惊之余，他却暗自欣喜，同时还有些庆幸。

欣喜的是，以印无痕他们三个如今的实力，就是遇上了皇级四阶强者也不惧，除非是遇到了李清薇那等老妖婆才会对他们产生威胁。

而让他庆幸的是，自己早一步将印无痕他们三人都收服了，哪怕如今他们实力大增，依旧只是自己的仆人

当然，现在有外人在场，叶寒不想暴露自己太多秘密，只能装模作样地对印无痕三人施礼，道：“见过三位长老”

印无痕三人知道他的意思，也只能硬着头皮应下来。

看到这一幕，那名方才打算对叶寒下手的男子才明白了过来，目光盯着叶寒，道：“原来是天灵族的人，倒是练得一身好胆气啊”

叶寒大大方方地对他一拱手，道：“多谢前辈夸奖”

对方冷哼了一声，眸光闪烁，似乎还不肯放弃一样。

见此，印无双不由得冷笑一声，说道：“铁树刀魔，看你这样子，似乎还打算和我们兄弟几人打上一场或者说，你是想和我们天灵族直接宣布开战“

铁树刀魔

叶寒心中一动，一下子知道此人原来是来自于四大一流势力，与天灵族实力相当的刀魔族。刀魔族的人很奇特，他们的姓氏乃是放在名字的后面，也就是说这铁树刀魔乃是名叫铁树，姓氏是刀魔。

铁树刀魔听到了印无双这话，眼中也不由得怒意一闪。

他忽然冷笑道：“印无双，你们三个老家伙虽然突破了，实力有所增长，但是，我劝你们不要太嚣张，今天这里汇聚的强者，可不是你们天灵族所能应付的”

周围其他人听得真真切切，但是都不为所动，在场的人都不是愚笨之辈，岂会这么被他当枪耍

铁树刀魔的目光忽然望向了某个方向，眼睛一亮，哈哈大笑了起来，道：“巨石族的人来了，我看你们这一次怎么应付”

闻言，印无痕三人纷纷脸色一变，他们也发现有几名巨石族的强者正飞速逼近，此刻已经来到了受伤了的盘青石两人身旁。

三人都不由得看向了叶寒，叶寒却淡然一笑，依旧装出一副后辈恭敬的模样，说道：“禀报三位长老，弟子有要事禀报。”

印无痕虽然不知道叶寒所说要事到底是什么，但还是配合说道：“什么事情”

“弟子提前来这边之后，已经和雷羽族、沧剑门的人初步谈妥了联盟事宜，还请三位长老做最后定夺”叶寒一脸恭敬地说道。

闻言，周围其他人都纷纷愣住了，印无痕三人的眼睛却一下子就亮了，差点失态地开口就要问这是真的吗

不过，他们还是强行忍住了，因为也恰是这时候，沧剑门、雷羽族的其他人纷纷出现，他们显然也已经得到了雷羽狂他们的传讯，迅速朝着叶寒他们这边飞了过来。

见此，铁树刀魔的脸色一下子变得更难看了：天灵族、雷羽族、沧剑门联手这可不是什么好消息啊

723.第723章激烈争夺

天薇浩土的四大一流势力的实力相差无几，原本谁也奈何不了谁，如果联合起来，影响力就大了许多。:efefd

天灵族、雷羽族、沧剑门联起手来，甚至实力已经逼近天星阁、天妖山、巨石族这三大顶尖势力了

在四方城争斗之中，各大势力会互相联合，这倒是很正常的事情，但是，铁树刀魔没想到天灵族他们的动作竟然这么快

正在铁树刀魔还没想好应该怎么办的时候，雷羽族、沧剑门的人就都已经到了附近。

他们彼此之间明显已经暗中传音交流，来到他面前的时候，直接就都将自己的目光扫向了他，眼中明显都露出了冷芒。

铁树刀魔一下子汗毛倒竖，毫不犹豫地向后倒退了出去，急速远离。

好汉不吃眼前亏

退开了一段距离之后，他立即又将目光扫向了巨石族，满怀希冀。

然而，巨石族的人来的也不多，此时看到天灵族、沧剑门、雷羽族走到了一起，他们竟然毫不犹豫地选择了离开。

“可恶”铁树刀魔暗骂一声，也只能选择逃走。

不过临走之前，他却恶狠狠地扫了叶寒一眼，将这个现在还笑嘻嘻的年轻的模样深深地记住。丢了这么大的脸，他可不可能就此放过叶寒

对此，叶寒倒是并未在意，不过，他倒是可以想到，接下来这个铁树刀魔应该会去找其他势力联手了。

逼退了铁树刀魔之后，其他人也感觉自己没什么机会，更没有其他好戏看了，自然也都纷纷退去。

恰在这时候，又有其他地方出现了戾兽，将大家的目光也都吸引了过去。

天灵族、雷羽族、沧剑门的人却聚在了一起，暂时没去理会其他地方。

“雷羽族长，云沧门主。”印无痕微微一笑，和雷羽族、沧剑门的两位首领打了声招呼。

雷羽族、沧剑门的众人也都纷纷见礼。

实际上，如果是之前，天灵族在四大一流势力之中算是垫底，一直默默无闻，半隐世的存在，这联盟就不值得雷羽族、沧剑门如此重视，但是，如今天灵族的三大隐世长老一起突破，实力大增，那可就不同了。

雷羽族的族长雷羽无极，沧剑门的门主云沧绝对于这样一个盟友是非常的满意，不一会儿就都和印无痕三人聊得火热朝天。

而对于促成此次联盟的雷羽狂、东方玉，他们更是都当场表扬，叶寒自然也受到了印无痕他们三人的“表扬”。

雷羽狂却扫了东方玉一眼，传音说道：“现在如果你不想达成这次联盟，还可以对大家提出来”

东方玉哭丧着脸，传音道：“哥，你就别玩我了，我现在要是说出来不是找死嘛刚刚是我错了，我赔礼道歉，是我不对，你就原谅我吧”

雷羽狂却懒得理他，说道：“你应该赔礼道歉的人不是我，而是印天寒。”

东方玉只能又找叶寒一番赔罪，就差抽自己两耳光了。实际上，他心里却是委屈得要命，因为貌似一直是自己被这个“印天寒”欺负吧可是到头来，反而都是自己的不是了

不过到现在他也算是看明白了，他和叶寒斗就是吃亏，还是放弃继续和叶寒斗的想法吧，否则肯定没有好下场

还好，叶寒倒是真没在乎过他，所以也没和他计较。

看着和雷宇无极他们聊得正好的印无痕，他心中一动，传音对他说道：“你问问他们，仙薇宗的人现在是什么情况顺便打听一下有没有烟儿的消息。”

印无痕立即心领神会了起来，然后开始将话题往仙薇宗的方向引。

他很快也如叶寒所愿地打听到了一些仙薇宗的消息，不过关于林烟儿的消息，雷宇无极他们也仅仅只是知道她的确是随同仙薇宗的高层来了，但是，目前却暂时没看到她的身影。

听到这个消息，叶寒心中却是一安，心道：来了就好

至于林烟儿的具体消息，这个叶寒觉得只需要抓住一个仙薇宗的高层，自然就能知道了

也恰在此时，远处忽然传来一声惊呼：“又是一块戾元晶”

戾元晶

听到这个词语的时候，叶寒心中不由得一动。

刚刚他已经打听到，众人之所以会围攻他，就是为了刚刚他夺得的那块戾兽章鱼的尸体碎块之中，蕴藏着一枚戾元晶。

这东西据说是四方城独有的戾气与戾兽体内的灵魂孕育出来的东西。

它本身并没有什么特殊的功效，甚至拿在手上还让人感觉戾气入体，神智有些迷失，但所有人却都想争夺，因为戾兽出现代表着四方城即将开启，而要进入四方城，就必须拥有至少一枚戾元晶。

偏偏并不是每一只戾兽都能孕育出来，而且还无法用灵识探查到，所以每一块都很珍惜，大家争夺起来才更放假激烈。

叶寒他刚刚得到的那块尸体之中的戾元晶，更是附近出现的第一枚，所以大家才会如此激烈争夺。因为，谁先得到戾元晶，就代表谁能够先进入四方城

叶寒的目光立即扫向了传来惊呼声的方向，发现那边的激烈战斗之中，一道人影猛然冲了出来，杀退了四周众多强敌，手中却稳稳地抓着刚刚被斩杀的戾兽鲨鱼的一块尸体。

这人竟然就是刚刚才被他们逼退的铁树刀魔。

铁树刀魔夺得了那枚戾元晶之后，其他刀魔族的人立即冲过来，将他保护了起来，其他人也难以再靠近。

见此，铁树刀魔不由得松了口气，旋即得意地朝着叶寒他们这边扫了一眼。

“哼，铁树刀魔那个家伙，竟然还敢对我们挑衅我们上去将它夺过来”雷羽无极不爽地哼了一声，就招呼着印无痕和云沧绝他们要加入战斗。

然而，就在这时

“快看，是仙薇宗的人”人群之中忽然传出一声大喊。

叶寒立即朝着那边看去，果然看到仙薇宗的人马出现在了不远处，他们的目标，显然也是铁树刀魔手中的戾元晶。

724.第724章狠辣无情

“大家先停一下”雷羽无极喊了一声，挥手示意大家暂时停下来。

目前，三方联盟之中，他是唯一一名皇级四阶强者，到时暂时将自己当成了领头人了一样。

他说道：“先看看仙薇宗的态度，最好是等他们和刀魔族冲突起来，我们再行动。”

印无痕看了叶寒一眼，发现叶寒并没有表示什么不满，也就暂时没有去和雷羽无极追究这件事情，毕竟，沧剑门的人目前似乎也是暂时服从雷羽无极的安排。

所有人的目光都投向了仙薇宗的人，叶寒的目光更是迅速从那些人之中寻觅了起来。

可惜他并没有找到林烟儿的踪影，心中略微失望的同时，看向仙薇宗的人的目光也变得愈发冰冷下来。

不过，叶寒也没有急着出手，毕竟，这一批仙薇宗的人之中虽然没有发现他们的掌门，或者是前任掌门，但却有几名皇级层次的长老，还有十几名伪皇级强者，绝对不是那么好对付的

所以，他决定就如同雷羽无极所说的，先观望再说。

其他原本还想冲上去和刀魔族争斗的人，此刻也都如同他们一样选择了观望。所有人都很期待，刀魔族和仙薇宗最好能够打起来，打个两败俱伤。

然而，事实的发展却出乎众人的意料。

原本，在众人看来非常好战、强势的刀魔族，在看到了仙薇宗的人出现之后，竟然放弃了抵抗，直接恭敬地将手中好不容易争夺到的戾元晶献给了仙薇宗的一名长老。

而后，铁树刀魔说道：“见过几位仙薇宗的长老大人，我铁树刀魔代表刀魔族希望求见贵派宗主，此乃一份小小的见面礼，还请笑纳”

现场许多人不由得脸色一变，心中纷纷才想到了一个可能：难不成，这铁树刀魔想要达成仙薇宗和刀魔族的联盟

尤其是刚刚才结成联盟的雷羽族、天灵族、沧剑门这边的人，更是心中纷纷一紧，因为，若真是如此，他们刚刚结成的联盟在接下来的争斗中，也难以取得之前所预想的优势

“必须阻止他们”

这是很多人心中同时响起的一个声音。

然而，众人纷纷转动脑海，却并没有想到什么好的办法，只能眼睁睁看着那位仙薇宗的长老笑眯眯地收下了那枚戾元晶，乐呵呵说道：“很好，看在你们这么有诚意的份上，那么我就”

他话刚说到一半，忽然又听到有人喊了一句：“又有人斩杀了戾兽，出现戾元晶了”

他顿时话音一顿，第一时间将目光朝着那边看去，惊喜地发现那名夺得戾元晶的人身上竟然散发出了仙薇宗独门灵魂功法的气息

“是本门的弟子”仙薇宗的人都很高兴，脸上也都浮现出了笑容。

他们也没想到自己这边的运气这么好，居然才这么一会儿就接连得到了两枚戾元晶

铁树刀魔见此连忙拱手，贺喜说道：“恭喜恭嗯那家伙是谁”

他话说到一半的时候，脸色忽然巨变，因为，他惊愕地看到那名刚刚夺得戾元晶的仙薇宗弟子的身边，竟然出现了一个刀魔族的子弟更让他震惊的是，这位刀魔族的子弟竟然直接对那名仙薇宗弟子动手攻击力

“住手”

这一瞬间，不管是仙薇宗的众多强者，还是刀魔族的铁树刀魔等人，全都放声大喊了起来。

然而，他们的呼喊却一点都没有阻碍到那名弟子的行动，之间他双手忽然化作两把巨大的战刀，瞬间破空站落在了那名仙薇宗弟子的身上。

“轰隆”

只一瞬间，那名仙薇宗弟子就被直接斩成了两半，整个人急速倒飞出去，栽落到了海里。

现场的人灵魂修为都不一般，自然全都发现那名仙薇宗弟子掉落到海里的时候，气息已经断绝，死透了

这场面让在场无数人都有些傻眼。

谁也没想到，在铁树刀魔刚刚献上一枚戾元晶，还想着和仙薇宗结盟的时候，刀魔族居然有一个人为了另一枚戾元晶，直接斩杀了一名仙薇宗的弟子

大家不知道这到底是不是天意，但是，大家却都意识到了一个问题：出现了这种事情，刀魔一族和仙薇宗估计是没办法结盟了吧

果然，在众人再次看向仙薇宗的那群长老们的时候，就发现他们此刻脸上已经是一片阴沉，眼中更都是杀意闪动。

就在他们身边的铁树刀魔暗道不好，连声说道：“诸位，这其中有误会，请勿动怒。”

“误会”那名刚刚接下了他那枚戾元晶的仙薇宗长老冷笑道，“你是想告诉我说，这个人不是你们刀魔族的子弟”

现场很多人的目光也变得戏谑了起来，因为，谁都看出了，刚刚那斩杀仙薇宗弟子的人双手化为战刀的手段，正是刀魔族特有的能力

而且，现场更是有人认出了，那人就是刀魔族的一名子弟，而且还是一名比较优秀的子弟，名叫冰川刀魔。

虽然不知道这家伙怎么会突然和铁树刀魔唱反调，但是，大家都知道，这一次有好戏看了

所有人都盯着铁树刀魔，想看看他究竟会给一个什么样的交代，那冰川刀魔却浑然未觉自己已经闯了大祸了一样，还想冲入海中寻觅刚刚被那名仙薇宗弟子带进海里去的戾元晶。

见此，铁树刀魔心中怒火狂烧，对仙薇宗的人说道：“此人乃是其他势力在我们刀魔族内部买通的奸细，今日他做出这种事情，难逃一死”

话毕，他竟然直接身形一动，几个闪烁之间，便冲到了那冰川刀魔的身边。

“轰隆”

冰川刀魔根本还没来得及反应，直接被他一刀斩杀，尸首当空坠落而下

顷刻间，四面八方所有人再次陷入了寂静之中。

人群之内，叶寒的瞳孔也不由得一缩。

方才这一幕自然是他利用日月神瞳控制了仙薇宗、刀魔族的人上演的一场好戏，没想到这刀魔族的铁树刀魔为了解决这个“误会”，竟然这么狠心，还亲手斩杀了冰川刀魔

看样子，想破坏这家伙和仙薇宗的联盟比想象中的麻烦啊

725.第725章叶寒的诡计！

事实上，在斩杀冰川刀魔的时候，铁树刀魔心里简直是在流血。

这冰川刀魔对于刀魔族而言，就是一个宝贵的后起之秀，极有可能达到和他差不多的高度啊

但是，他没办法了，除此之外，他真的想不到其他办法。

若是不斩杀冰川刀魔，他和仙薇宗的结盟的想法非但会失败，而且说一定会被仙薇宗列为敌人，如此一来，在接下来的四方城争斗之中，他刀魔族就更被动了。

“怪只怪你小子不够醒目，怎么在这个时候和仙薇宗的人动手”铁树刀魔心里暗道，“不过，你放心，我们也只是暂时和仙薇宗联手，回头合作完成，我再找机会斩杀几个仙薇宗的天才弟子，为你陪葬”

铁树刀魔在心中下了决定。

可惜，他怎么也没想到，这一切的背后竟然有个叶寒在暗中操纵。

当然，叶寒也想不到对方会如此反复无常，此刻叶寒还在想着如何继续破坏仙薇宗和刀魔族的联盟。刚刚的办法如果再用一次，难免会有人起疑，现在只能另想他法了。

仙薇宗的众多长老们，在看到了铁树刀魔如此果决的“致歉”之后，脸色总算都稍微缓和了一些。

毕竟，如果不是这其中真有什么误会，铁树刀魔应该不至于会当着他们的面亲手斩杀一个自己族内的天才。

最后，仙薇宗的几名长老达成一致的决定，对铁树刀魔说道：“你们刀魔一族想和我们联盟也不是不可以，看你们的诚意吧现在我们感觉这诚意似乎还差了点”

铁树刀魔当即明白了过来：对方是嫌弃他刚刚所缴纳的戾元晶太少了，诚意不够

虽然铁树刀魔心里腹诽不已，但是他却不得不点头说道：“请吕放心，方才那只是一份见面礼而已，刀魔族的诚意绝对足够，你们很快就可以看到的”

那位吕长老微笑着点了点头，道：“那我就拭目以待了”

双方人马当即分开，各自继续在这四方城周围斩杀越来越多的戾兽，寻觅更多的戾元晶。

叶寒这边，雷羽族、天灵族、沧剑门的联盟经过商议，决定联手寻觅戾元晶，同时暗中破坏刀魔族的行动，尽量不让刀魔族和仙薇宗结成联盟。当然，这个前提是不能没有破坏到反而招惹了仙薇宗回头来对付他们，那对与他们进入四方城争斗也不利。

叶寒先是找机会将九龙鼎之中的人一个个都放了出来，让印天明他们加入了戾元晶的争夺之中，而紫炜、雷卫等人，却被他派出去四下打探仙薇宗其他人马的消息。

而后，他又将自己最先得到的尸体之中，暗藏着的那一枚戾元晶取出，研究琢磨了起来。

这戾元晶给叶寒的感觉非常奇特，其中透发出一种诡异的能量，能够影响人的心智，让人产生强烈的杀戮，也不知道究竟是怎么诞生的。

叶寒甚至于试着在海里抓了一只普通妖兽，将这戾元晶打入它体内，竟然让它一下子变得狂暴了起来，然后迅速变异成了另一只戾兽

“好霸道的力量”叶寒连忙将那只戾兽斩杀，重新将戾元晶取了出来。

不知为何，看着这戾元晶，他总会莫名其妙地联想到魔族的存在，两者有着非常相似的特性

只是，两种不同的东西之间关联，又有种似是而非的感觉。

叶寒忽然想到，以前他曾经用过云幂秘术模拟血煞等异种能量，心中一动，却是暗自猜测：不知道我如今能不能模拟出这戾元晶的能量

如果可以，或许可以得知更多的秘密

当即，他直接开始尝试了起来，云幂秘术几经他开发，如今早已经大变模样，论玄妙程度更是已经达到了四品层次的秘术，再加上他天帝诀的奥妙兼容特性，又有日月神瞳强大的洞悉能力，这云幂秘术叶寒施展起来堪比三品秘术

这也是他强大伪装、隐匿术的根本。

这一次，云幂秘术也没让他失望，他顺利地用自己的真元力模拟出了这戾元晶的特殊力量。

瞬间，原本无法用灵识感应的戾元晶，一下子在他面前变得不再神秘，甚至于

“嗡”

叶寒猛然一个闪身，进入了九龙鼎内的空间之中。

如今这九龙鼎的空间之中，只剩下苏子苒和林幽兰两人了。她们也是刚刚才结束修炼，一扫之前的憔悴，甚至修为都有所精进，而此时她们都被叶寒吸引了过来。

叶寒和她们打了一声招呼，然后就立即催动起了这鼎中一个拥有聚灵效应的术阵。

旋即，他体内的力量开始不断地转化成戾元晶的独特力量，然后又被那聚灵术阵不停压缩。

片刻之后，叶寒的面前赫然出现了一枚拇指大小的戾元晶，并且体积还在不断增长

“戾元晶”

苏子苒不由得惊呼了起来，林幽兰也是一脸的难以置信。

显然，她们也都对于四方城有所了解，更都知道戾元晶的特殊之处。而她们此刻难以置信的是，叶寒竟然能够人工制造出这种对于想进入四方城来说无比珍贵的宝物

如此奇特珍贵的宝物，竟然能够人工制造这简直闻所未闻

叶寒却无暇理会她们的反应，直接离开九龙鼎的空间，片刻之后又重新进来，手中已经抓着一只低级妖兽，然后直接将自己制造出来的戾元晶打入了它体内。

在这人造戾元晶的作用下，这只妖兽同样很快变异为戾兽，和外面的戾兽身上弄到的戾元晶似乎并无区别

见此，苏子苒、林幽兰两人心中更是震撼，而叶寒脸上却浮现出了笑容，说道：“此物，就是我们能不能从仙薇宗的人手中夺回烟儿的关键”

一听到这话，林幽兰的心弦一紧，连声问道：“你想到什么办法了吗”

叶寒脸上浮现出了几分阴冷的笑容，道：“我要这种我自己制造的戾元晶传播出去，让仙薇宗的人最好能够人手一个”

“这算是什么计策”苏子苒不解道。

叶寒淡然一笑，心念一动，那一枚人造的戾元晶竟然缓缓消失了。

看到这一幕，苏子苒和林幽兰两人顿时明白了过来，眼睛大亮

726.第726章制造混乱

东海之上，越来越多的戾兽接连浮现，这对于了解四方城的人来说，就是四方城开启在即的表现。

也正是因此，整个海面上到处都是战斗，所有人都在为了能得到进入四方城的机会而拼命。

叶寒在九龙鼎之中呆了半天，再次出来的时候，发现了这情景，脸上不由得浮现出了笑容。

“非常好，越是混乱，越有利于我现在行动”他嘴角勾起了一抹笑容，灵识迅速扫过四周，很快就判断出了自己行动的方向，身形一动，他便直接进入了海中。

大海之内，叶寒收敛着自己的气息，身形在海水中迅速穿梭着。

忽然，他的灵识感知到了一股熟悉的灵魂波动，很快确定那是仙薇宗弟子修炼了蓝薇真诀所散发出来的波动，身形便是微微一顿。

旋即，他的目光锁定在了附近一头惊慌的海鱼身上，这海鱼似乎是被附近海面上的战斗吓到了，正在到处逃窜，却很不幸地落入了叶寒手中。

“噗嗤”

叶寒一抓住它，立刻毫不犹豫地将自己制造出来的一枚戾元晶打入了它体内。

“噼里啪啦”

这海鱼身上一下子出现了剧烈的变化，全身戾气暴乱，身体不断扭曲膨胀，很快就变成了一头戾兽。

它暴怒地张开大口，就像一口吞下叶寒，但是牙齿还没碰到叶寒，忽然感觉到叶寒身上散发出一股让它发自灵魂深处难以抵抗的恐怖气息，一下子吓得难以动弹。

叶寒满意地笑了笑，旋即一挥手，就直接指挥它朝着他所感应到的那名仙薇宗弟子那边冲过去。

不出他的意料，这头他亲手制造出来的戾兽直接和那名仙薇宗弟子争斗了起来。

叶寒也没有理会他们最后的战斗结果如何，反正如果戾兽胜利，就等于帮他除掉了一个仙薇宗弟子，如果仙薇宗的弟子胜利，也是让他的计划成功了一步，不论如何都有利

他继续在海底之中潜行，灵识不断发现各个地方的仙薇宗弟子，然后给他们制造出一个有一个“惊喜”。

当然，一些仙薇宗的强大高层，他不敢靠的太近，也不想冒险被对方发现，尤其是李清薇似乎也来到了这海上，若是被她抓到了，造成计划有什么变故可就不好了，所以避开了。

不知不觉，叶寒已经放出了足有二十颗戾元晶了，这分量震惊了外面很多人，因为原本自然孕育出来的戾兽数量虽然多，但体内蕴藏戾元晶的可不多，三只之中才有一只，如今有了叶寒的帮助，三只之中变成了有两只拥有戾元晶，如何能不让他们吃惊

当然，他们吃惊归吃惊，却并没有细想，只是觉得这是一件好事，毕竟对于任何势力而言，多一枚戾元晶可以让他们进入四方城中的力量越强

唯一让众多势力不满的就是，仙薇宗的人不知道为什么运气那么好，同一片海域附近，两头戾兽出现，仙薇宗选择的那一头戾兽比其他势力选择的戾兽出戾元晶的机会就是高出许多。

哪怕是刚刚来到这里，似乎拥有某种神秘手段可以探查到戾兽的天薇浩土三大顶尖势力之中，最神秘的天星阁，如今夺得的戾元晶数量也只是和仙薇宗差不多而已。

他们两方势力足足得到了整片海域扫荡下来所有戾元晶的一半，剩下的一半被那么多势力瓜分，还有一些想来浑水摸鱼的闲散强者，自然就显得更少了。

天星阁的实力惊人，哪怕天妖山和巨石族都不敢轻易招惹，但是，仙薇宗不一样，毫无意外地仙薇宗直接让许多势力盯上了，矛盾直接加剧。

叶寒的灵识明显察觉到各方势力对于仙薇宗都充满敌意，脸上的笑容就更浓了，行动起来更快。

忽然

“咦”叶寒的身形一顿。

他的灵识锁定在了海面上一个仙薇宗的人身上。

这是一名伪皇级强者，在仙薇宗也算是一个长老了，当然，这不重要，重要的是，叶寒从他的身上感受到了另一种仙薇宗灵魂功法的气息。

“看来第四种灵魂功法有着落了”叶寒心中一动。

他迅速判断起周围的各方势力环境，发现这名仙薇宗的长老周围有几名仙薇宗的弟子，实力也都达到了王级八阶、九阶的层次，在这整个海域上行动，一般情况下倒也不会遇到什么危险。

周围虽然还有很多其他势力的人，但是一般情况应该不会招惹仙薇宗这一波弟子。

不过，叶寒嘴角一勾，却想到了一个好办法。

“咻”

他猛然从海中抓住了两只海兽，然后直接给它们注入戾元晶，将它们变成了两只戾兽，然后指挥它们直接朝着仙薇宗的人那边冲过去

“轰”

这两只戾兽的攻击瞬间打乱了仙薇宗的人的阵脚，叶寒便趁机冲上去，将一名落水的仙薇宗弟子抓起来，禁锢了扔进九龙鼎之中。

而后，他立刻伪装成这名仙薇宗弟子，重新冲出水面。

海面上，那名仙薇宗的长老面对这突入起来的两头戾兽倒也非常理智，他知道自己带着的这些弟子吃不下这两条大鱼，直接对周围的仙薇宗弟子们下令说道：“包围住其中一头，另外一头让给其他人”

周围其他势力的人闻言大喜，连忙冲了过来。

然而，就在他们刚想对其中一头戾兽下手的时候，忽然有两个人发出一声惨叫。

“啊，卑鄙”那人愤怒地大吼。

另一人更是对着那名仙薇宗长老咆哮：“你竟然偷袭我们”

这两人话才刚说完，直接就被戾兽一口吞了

这一幕，让那名仙薇宗长老一下子懵了，一时间没反应过来，自己似乎没有出手啊。

可惜，他们正在应付着的那头戾兽猛然攻击，根本不给他解释的机会。

但是，其他人却一下子警惕了起来：难不成这个家伙假意说要让一头戾兽给我们，实际上是引我们过来然后偷袭实在是太卑鄙了

仙薇宗的弟子之中，伪装过了的叶寒嘴角却勾起了一抹诡异的笑容，显然，刚刚攻击的人其实是他，只是将伪装成了是那名长老在攻击而已

再加上这两头戾兽的掩护，他要让这名仙薇宗长老百口莫辩

727.第727章四方城开启！

愤怒虽然愤怒，但是叶寒却并没有失去理智。:efefd

他迅速让自己恢复冷静，然后直接盘坐下来，灵识开始感应自己之前所发出去的那一颗颗戾元晶。

那些戾元晶本质而言，都是他用自己的真元力凝聚出来的，其中都有着他的灵魂烙印，他可以清晰地感受到它们此刻的动态。

此时，在他的感应之中，他发现大部分的戾元晶正朝着某个相同的位置汇聚。

“这个地方，估计就是仙薇宗的人的聚集之所吧”叶寒心中暗道。

旋即，他直接传音给了如今带着九龙鼎的雷卫，指挥他悄悄朝着那个方位逼近。

果然，片刻之后，雷卫到了那个地方附近，就发现大批量的仙薇宗高手正在这里齐聚，各自将得到的戾元晶缴纳到了仙薇宗的高层手中。

叶寒可以预见，这些戾元晶最终会被仙薇宗的高层们决定怎么分配下去。

他心中暗自猜测：不知道烟儿会不会得到进去的机会

如果林烟儿能够得到一枚戾元晶，那么她就可以进入四方城，到时候，叶寒只要在关键时刻，将除了林烟儿之外，其他仙薇宗的人拿到的戾元晶散掉，那么能够进入四方城的仙薇宗强者必然大幅度减少，只剩下

如此一来，他在四方城中要救下林烟儿就容易多了

而如果林烟儿无法进入四方城，那就麻烦了，虽然叶寒只要不解除那些戾元晶，应该就可以让仙薇宗的大部分高手都进入四方城中，但是，他要救出林烟儿就必须李清薇这个仙薇宗的第一强者，因为她在四方城之中的庭院争夺结束之前，是无法进入四方城的

不过，按照叶寒的推测，既然仙薇宗的人将林烟儿带来，想必很可能还是会让她进入四方城的。

如今，他也只能静观其变，然后伺机而动了

现在唯一让他疑惑地就是，仙薇宗的人怎么现在突然集合难道他们是发现了四方城就要开启了

似乎也正是为了印证他这一点猜测，就在他想到这里的时候，陡然

“轰隆隆”

毫无征兆地，海面、空气，乃至整个空间都震动了起来。

叶寒身在九龙鼎之中，竟然都感受到了这股惊人的震动。

同时，他察觉到了手中拿着的戾元晶在此时竟然开始发热，似乎就像是被什么力量牵引起来了一样。

外界的雷卫被这变化吓了一跳，蓦然看向了四方城的方向，叶寒的灵识也透过与雷卫的灵魂联系，从他的视角之中看到了那四方城所在的岛屿，此时正在震动之中渐渐变得清晰了起来

四方城果然要开启了

叶寒心中对于李清薇这个女人又多了几分忌惮，显然，周围其他势力的人并未察觉到什么，她却已经有所了解，并且展开行动了，恐怕这女人还掌握着不少不为人知的手段

在叶寒心中震动之际，四方城的震动也越来越明显。

陡然，震动为之一顿，紧接着，四方城释放出了一圈圈华丽的流光，直冲霄汉

“啊，开启了”

“太好了，终于开启了”

“哈哈哈，绝世珍宝都是属于我的”

海面之上，无数强者望着四方城惊喜地欢呼着，呐喊着，一个个迫不及待地想进入四方城中。

不过，很多人都知道，要进入四方城，必须得到一枚戾元晶，现场大多数人如今可并没有戾元晶。

于是，一些刚才还在犹豫要不要动手抢劫别人的人眼中蓦然凶光一闪，一咬牙：拼了

“轰”

一名枯瘦老者趁着旁边一名中年妇人的注意力被四方城吸引时，猛然挥动手中的拐杖，瞬间将那妇人的头颅轰碎

周围其他人被他吓了一跳，他却直接冲上去将她的尸体夺走，然后迅速开始在她身上寻觅起来。

他刚刚是亲眼看到这名中年妇女夺得了一枚戾元晶的

“母亲大人”

中年妇人的儿女都反应了过来，厉声哭喊，同时疯狂朝着老者杀了过去。

周围的人看到这样的景象，立刻也都反应了过来。

有心要抢夺戾元晶的人都知道，这是最后的机会了，若是无法从其他人手中夺取戾元晶，他们就只能在这四方城外干看着，根本没有机会进去夺宝。

于是，他们纷纷将目光投向了周围那些拥有戾元晶的人，恶从胆边生。

而那些拥有戾元晶的人自然都紧张了起来，立刻朝着自己的同伴飞去，戒备着周围所有人的袭杀。

但是，哪怕是他自己的同伴之中，有人为了自己忽然叛变对他下手的事情，也很快上演了不少。

整个海面，混战进入了，无数强者血撒长空，人性的黑暗也在此刻暴露无遗

不过，这样的厮杀并没有持续多久。

因为，各大势力如今已经各自有了联盟格局，一般强者手中的戾元晶有限，又不敢和大势力对抗，争夺最终也尘埃落定了。

天灵族、雷羽族、沧剑门的人，此刻却是纷纷将自己的人聚集起来，谨防一切。

他们三族联手，一般人也根本不招惹他们。

天星阁、天妖山、巨石族的人各自占据一片天空，更无人敢招惹。

刀魔族的人最终还是和仙薇宗联手成功了，与仙薇宗共同占据另一处天空。

天薇浩土的几方大势力，如今就形成了五角之势，围绕着四方城对峙着。

那些闲散强者也一个个不得不投靠于他们，才得以安宁。

一场混乱之后，四方城四周终于恢复了平静，却又变得一场的寂静。

所有人的目光都在注视着四方城，蓦然

“轰”

又是一圈华光冲天，所有拥有戾元晶的人顿时感受到，戾元晶之中有着某种力量，此刻在牵引着他们。

“啪擦”

不知道是谁手中的戾元晶猛然一闪，紧握着它的人一下子消失，化作一道流光遁入了四方城中

其他人也才都开始接二连三个和他一样。

叶寒却直接将自己手上的戾元晶收了起来，他已经离开了九龙鼎，此刻目光一直锁定在仙薇宗的人身上。

陡然，他眼睛一亮，终于发现林烟儿的踪迹了

728.第728章惊险

林烟儿就在一群仙薇宗的高层之间，叶寒可以感觉到她的灵魂气息存在。

更让叶寒觉得欣喜的是，在林烟儿的手中，此刻也有着一枚戾元晶

显然，仙薇宗的人想带着她一起进入四方城。这或许也是因为，他们想在城中万不得已的时候，以林烟儿作为代价，找某些势力换取一个庭院名额。

当然，叶寒断然不可能看着这样的事情发生。

“来吧，快来吧”

叶寒心中暗自念叨着：“快点轮到这边”

四方城正在释放出特殊的能量，将手中拥有戾元晶的人一个接着一个接引走。

在叶寒的身边，其他人接二连三被接引离开，叶寒也已经感受到了接引，但是他却硬是用自己的力量阻隔掉它，因为他还没到离开的时候。

这种接引似乎是随机的，叶寒现在只盼望赶紧轮到仙薇宗这边的人。

蓦然，他眼睛一亮，终于看到一名仙薇宗的长老身上出现了变化，就要被接引进去了。

按照他刚刚的观察，这接引虽然是随机释放的，但是，一般某个区域的人开始收到接引，其他人也会紧跟着受到接引。

果然，就在仙薇宗第一名长老身上出现接引的光芒，其他人立刻也都纷纷出现了同样的变化。

叶寒一下子屏住了，灵识更是凝聚在了那边，呼吸都暂停了。

陡然，他感受到一股惊人的灵识朝着自己这边扫过来，脸色猛地巨变。

不好，竟然是李清薇

叶寒没想到自己神经太紧绷了，无意间泄露出了一丝灵魂波动，竟然引起了李清薇的注意。

李清薇非但灵识朝着这边扫过来，人也似乎要朝这边冲过来了

对方发现了他的存在，并且似乎察觉到了他身上的灵魂气息，因为，她此刻整个人散发出来的灵魂波动非常的冰冷恐怖

不过

“就是这个时候”

叶寒猛然解除了对于手中戾元晶的控制，同时，他心念一动，引动自己所放出去的所有人造戾元晶自行消散

“轰”

李清薇的身影破空而至，来到叶寒面前的时候，正好看到叶寒被四方城的一道接引神光带走。

“可恶”李清薇心中暴怒，只来得及对着叶寒释放出了一道灵魂攻击，却根本无法确定自己到底有没有击中叶寒。

恰在此时，她的身后，忽然传来了仙薇宗的人骚动的呼声。

“咦这是怎么回事”

“奇怪，我的传送怎么停止了”

“不好，我的戾元晶怎么消失了”

李清薇不由得暗道不妙，扭头朝着身后看的时候，就发现原本应该被接引到四方城中的大部分仙薇宗弟子，此刻竟然都还好好地留在原地。原因，似乎是他们手中的戾元晶突然消失了的缘故

怎么会这样

包括李清薇在内，所有人都感觉到茫然，因为这种事情根本闻所未闻，更别说见过了。

李清薇反应最快，暗呼一声：“糟了”

她虽然不知道为什么会发生这种事情，但是她却意识到，如今这些人暂时进不了四方城，那么他们之前先进入四方城的人在里面恐怕就要吃亏了

再想到方才那个差一点点就能抓住的诡异小子，李清薇的脸色更是难看。

虽然到现在她也还没有弄明白那家伙是什么人，但她可以确定，刚刚那小子绝对就是之前大闹仙薇宗的人无疑从对方放走落仙狱之中的囚犯，却独独带走林幽兰和苏子苒两个人看来，他刚刚接近他们的目标应该就是仙薇宗之中的林烟儿

李清薇甚至想到了：说不定这一切就是他搞的鬼

越想越是可怕，李清薇彻底无法淡定了，她猛然对所有仙薇宗的弟子喝令道：“还都愣着干什么快去给我抢夺戾元晶”

说着，她自己都亲自出手，直接朝着旁边某个人杀了过去

虽然如今已经有大部分人被接引到四方城中，但是这外面的人还是不少的，如果能够将他们手中的戾元晶抢过来，至少还能再送一些人进去

仙薇宗的众多强者们也都反应了过来，立即朝着附近其他势力的人杀了过去。

其他势力的大部分高手都被接引进入四方城里去了，这外面的人能够挡住仙薇宗这些精英的还真不多了。

转眼间，就有数十名各大势力的强者纷纷被斩杀

“仙薇宗的混蛋，你们难道想和我们天妖山开战吗”一名正被李清薇追杀天妖山强者暴怒咆哮。

李清薇脸色冰寒，手中的攻击却丝毫没有停顿。

她自然也知道这么做的后果就是和各个势力结下梁子，但是，她却不得不这么做。此次她有预感，若是在四方城的争斗之中，他们仙薇宗陷入了劣势，恐怕将会有更加恐怖的事情将会降落到他们的身上。

为了避免灾难，她也顾不了那么多了

终于，最终仙薇宗的人成功又夺得了十颗戾元晶，在最后的关头又将十名仙薇宗的强者送入了四方城。

李清薇在他们被接引进入四方城之前，只是传音对他们说道：“一定要给我夺下一间庭院，用最快的速度将我接进去”

她自己的修为早就超过了四方城的要求，只能在外面等着仙薇宗的弟子们夺下庭院，才能利用那特殊庭院将她接引进去了。

在此之前，她只能不断祈祷仙薇宗的人不要死伤太大，顺利地夺下庭院。

然而，现实岂是那么美好的

四方城内，叶寒的身形猛地从某个角落的空间里出现，脸色有些惨白。

显然，刚刚李清薇的灵魂攻击还是落到了他的身上，还在他闪避了一下，如今又是灵魂之力大增，这才终于承受住了那恐怖的一击。

进入四方城后，他也不顾自己的伤势，立刻将灵识释放开来，寻觅林烟儿的踪迹。

同一片区域附近的人，基本上进入这四方城中后，也不会分别的太远，叶寒就在仙薇宗的人不远处的地方被街引进来的，自然离仙薇宗的人不远。

所以，他很快就找到了先一步被接引进来的林烟儿，并且发现她的身边仅有两个仙薇宗的人和她在一起

叶寒立即朝着那边冲去：一定要夺回烟儿

729.第729章冲关一怒！

林烟儿睁开眼睛，第一反应就是朝四面环顾，这一看她有些无法适应。

“这就是所谓的四方城”

林烟儿只看到四周迷迷茫茫，犹如白色云雾的海洋，整个世界完全是白色云雾，一眼看不到尽头。

而且她发现自己的灵识探查范围也非常小，最多笼罩住上千米的范围，再往外探查便是一片白茫茫了。

要知道，这还是她灵识已经达到了念海境九重了的状态下探查的结果，若是换成其他人，恐怕在这里所能探查的范围更小

蓦然，林烟儿眼睛一亮：对了，现在趁着其他人灵识难以探查，我正好可以离开

但是，就在她才刚刚准备朝着某个方向，展开逃跑行动的时候，一道人影陡然从她身边不远处冒了出来，让她不得不立刻止住了逃走的举动。

因为，那个猛然出现的人影，正是仙薇宗的一名皇级一阶层次的长老。

然而，哪怕林烟儿立刻打消了逃走的念头，对方依旧发现了她的异常，或者说，对方依旧找到了找她麻烦的接口。

“呵你刚刚似乎是想逃走啊”那名仙薇宗长老戏谑地笑着说道。

“不是。”林烟儿平静地答道，“我只是想到处走走看看，熟悉一下这里的环境。”

“这么低劣的谎言，你觉得可以骗的了我”那名女长老的声音一下子尖锐了起来，让林烟儿的心也不禁提了起来。

林烟儿心中暗暗叫苦：这个女人又要借机发疯了

果然，就在她刚刚想到这一点的时候，身旁的仙薇宗长老就说道：“看样子之前给你的教训还是太少了一些，你还没有学乖啊”

林烟儿脸色顿时一变，毫不犹豫地立刻掉头就要朝着远处逃走。

然而

“啊”

她才刚刚逃出一小段距离，就感觉到一股恐怖的剧痛从识海之中传出，让她不由得发出一声惨叫，直接一头栽落在地

那名仙薇宗的长老追上了她，就站在她的身旁，冷冷地盯着她，说道：“还想跑你倒是跑啊哈哈，如果你能够逃出我的手掌心，我保证不去抓你”

“你”林烟儿气得眼中简直要喷火了一样，但是识海之中传出的剧痛，却让她感觉不到半点力量，脸色更是一片煞白，冷汗不断滴落。

那名仙薇宗的长老却一点怜惜她的意思都没有，甚至还在旁边啧啧赞叹，说道：“这索灵咒发作起来的样子真是让人怎么看都不觉得厌，难怪当年那个老女人那么喜欢对我使用”

林烟儿强忍着疼痛，骂道：“变态”

那名女长老对此竟然也不生气，反而呵呵笑着说道：“变态你迟早也会变得和我一样的，我和你保证”

林烟儿咬着嘴唇，却什么话也说不出来。一是因为此刻太过疼痛，让她连说话的力气都没有了，另一方面却是因为她知道面前这个变态女人岳玲星，曾经也有过和她相似的遭遇。

她也曾被作为仙薇宗对外联姻的所谓“圣女”，实际上识海之中也和林烟儿一样被种下了索灵咒，仙薇宗让她嫁入他人的门派，却一直还听令与仙薇宗，到后来那个门派和仙薇宗有了冲突，仙薇宗的高层甚至让她直接想办法灭了那个门派，亲手杀了自己的伴侣。

做完这些之后，她很想寻死，一死解脱，可惜她身不由己，仙薇宗觉得她还有利用的价值，连死都不让她死，最终她又被改头换面，弄回来仙薇宗当长老，继续为宗门卖命

也就是这样的经历，才造成了这个女人心理扭曲，偏偏如今林烟儿落在了这个女人的手中，归她看管，她直接将当年所受的各种虐待全都发泄到了林烟儿的身上。

此刻，林烟儿已经疼的几乎要昏死过去，岳玲星却一点停下来的意思也没有。她脸上满是兴奋之色，手中掐动着秘诀，不断催动林烟儿识海之中的索灵咒发作。似乎，她觉得不让林烟儿受到折磨昏死过去，她就不过瘾了一样。

可惜的是，她专注于折磨林烟儿，却并没有发现，不远处一个青年的身影出现了，看到这边的时候，眼睛之中的怒火简直都要化作利刃了一样。

陡然，她感觉到一股恐怖的气息在逼近，这才猛然惊醒过来，却已经来不及做出反应。

“死八婆，给我去死”

一声爆喝传入了她耳中，其中蕴含着恐怖的未能，竟然让她心中顿时产生了强烈的恐惧，仿佛死神降临了一样。

“轰”

声音落下的瞬间，她整个人宛如败絮一般飞了出去，一道狂暴的刀芒斩落在她身上，直接将她一只手臂都斩落了下来。

“啊”

凄厉的惨叫声从岳玲星的口中传出，她血洒长空，直接飞出了数百米，重重砸落在地

听到这惨叫声的时候，林烟儿猛然惊醒，觉得疼痛感也渐渐消失了。她忽然感觉到自己被人抱了起来，连忙睁开眼睛，便看到了一张久违了的脸庞。

一瞬间，方才那么剧痛之下都没有流泪的她，忽然间泪如泉涌

“你你终于来了”林烟儿虚弱地说着，就想伸手抚摸近在眼前的那张脸庞，但是方才的折磨让她此刻还根本提不起这样的力量。

出现在她面前的人，自然是叶寒。

此刻见到林烟儿如此虚弱、痛苦的模样，甚至于连抬起手来的力气都没有，叶寒简直心如刀割。

他抓起了林烟儿的小手，放到了自己的脸上，连声说道：“对，是我，我来了对不起，我来晚了，让你受了这么多苦，我真是该死”

他说着忍不住抬起手来，恨恨地扇了自己两巴掌。

林烟儿见此心中一疼，立即伸出手拉住他，但是，这一动却让她一下子感觉眼前发黑，几乎要陷入昏厥。

叶寒连忙停了下来，而后立刻取出种种珍贵的灵魂丹药，让她服下，这才渐渐减轻了她的痛苦。在做完这些之后，林烟儿也沉沉入睡了。

叶寒将她收入了九龙鼎之中，托付林幽兰她们照顾。

而他自己则是豁然站起身来，目光扫向四周，眼中杀意爆闪

730.第730章瞬息斩杀！

岳玲星满脸惊恐。

刚刚那一道攻击，实在是太过恐怖

她感觉自己在那个发动攻击的人面前，根本没有半点反抗之力。

逃，必须立刻逃走

她挣扎着从地上爬了起来，头也不回直接朝着自己刚刚倒飞出去的方向惊慌地逃走，根本不敢再原地停留。

她看得出此人是为了林烟儿而来的，虽然不知道对方是什么人，林烟儿又怎么会有这种强大的靠山，但是，她却知道，对方看到自己方才在虐待林烟儿，此刻肯定对她恨之入骨

从刚刚的攻击看来，只要对方再来一道攻击，她恐怕立刻就要彻底陨落了

逃，拼命逃走

在这四方城中飞行都受到了极大的限制，岳玲星又不是修炼空间系的，此刻只能靠两条腿来跑。她此刻简直恨不得多长几条腿，用尽全身的力量，急速朝着远处逃逸。

她拼命逃走还是有用的，至少，在叶寒回过神来，准备对付她之前，她竟然恰好跑到了仙薇宗的现任掌门人的不远处。

“掌门，救命救命啊”远远地，岳玲星就忍不住高声大喊了起来。

仙薇宗的掌门楚幽月被这声音吓了一跳，扭头看见了仓惶朝着自己飞奔而来的岳玲星的时候，脸上的惊讶之色更浓了几分。

难道她是遇到什么危险了楚幽月心中立即浮现出来的就是这个念头。

她一下子全身戒备了起来，全身的力量更是瞬间调动，随时准备一战。

她飞起身来，正要朝着岳玲星那边冲过去的时候，蓦然，她瞳孔微微一缩，看到了岳玲星的身后，一抹黑影急速破空，追上了岳玲星。

楚幽月定神一看，那竟然是一个人影，看模样还是一个年轻人

印天寒

楚幽月认出了此刻叶寒的模样，因为，之前在对天下人招亲的时候，注意过这个后起之秀，更看过别人记录此人的幻影。

但是，她不明白为什么此刻这个天灵族的年轻人，竟然会在追杀自己门派的长老同时她也很震惊，因为此刻这个在追杀自家长老的年轻人甚至连伪皇级都没达到，竟然能够让实打实的皇级强者岳玲星此刻如此狼狈

当然，她迷惑归迷惑，震惊归震惊，此刻看到别人在追杀自己门派大长老，心中一下子窜起了滔天的怒意。

“住手”楚幽月毫不犹豫暴吼一声，身形也立刻朝着岳玲星那边冲去。

岳玲星感觉到身后逼近的印天寒，心中不由得惊恐万分，但是，看到自家掌门开口呵斥，同时朝着自己飞过来，她又好像抓到了一根救命稻草了一样，脸上浮现出了狂喜之色。

自家掌门就在眼前，身后这个人总不敢对自己出

“啊”

岳玲星心里的这个念头还没完整，蓦然感觉到一股恐怖的剧痛吞没了自己的意识。

叶寒动手了

就当着仙薇宗的掌门楚幽月的面前，直接一刀斩落在了岳玲星的身上。

就这一刀，蕴含着叶寒满腔的怒意，浩浩荡荡的领域之威也加持在上面，风、雷、水、火之力更是疯狂用处，威力别说岳玲星，就是楚幽月也未必能够挡得住

岳玲星直接在叶寒这一刀之下，肉身崩溃，化作了漫天的碎屑

不过，皇级强者的灵魂非常强大，意识甚至凝聚成了灵体，岳玲星的肉身一破碎，她的灵魂立刻逃逸出来，朝着远处逃去。

然而，她的灵魂根本没有逃出多远，就被一直大手直接抓住了。

这抓住她的大手，自然是叶寒。

“噗嗤”

叶寒一抓住她的灵魂，立刻用力一捏，直接将她的灵魂都差点捏碎。

岳玲星口中发出凄厉的惨叫。

不过，叶寒却并没有直接杀了她，只是让她感受了一下这种发自灵魂的痛苦，然后直接将她的灵魂封印了起来，准备以后交给林烟儿处置。

另一边，仙薇宗的掌门楚幽月看着这一幕吓了一跳，心中的怒意也更是澎湃。

毫不迟疑地，她直接暴喝一声就出手了：“贼子受死”

“轰”

一朵艳丽的花影在空中绽放开来，瞬间化为无数的剑影，笼罩住了叶寒。

这攻击方式，赫然与那李清薇颇为相似，赫然正是仙薇宗的攻击秘法

不过，这楚幽月的修为明显不如李清薇，而且，灵魂功法也仅仅只是融合了三种，其中第三种甚至于还只是初步完成，威力自然远不如李清薇。

而在她这攻击之下，叶寒却是纹丝不动

“这这怎么可能”

楚幽月震惊得瞪大了眼睛，难以置信地看着叶寒。

她怎么也没想到，这个天灵族的这个年轻强者竟然连灵魂造诣也如此恐怖

没等他反应过来，更让她难以置信的事情出现了。

“轰”

只见叶寒的眼眸之中，忽然一抹三色流光绽放，瞬间化为一道璀璨的剑光，直接射向了楚幽月。

楚幽月的眼中瞬间浮现出了惊恐之色。

这道攻击太过恐怖，其中蕴藏着的灵魂之力，竟然比她还要纯粹，其中还蕴藏着一股难以抵抗的恐怖神威更让她难以置信的是，这其中竟然蕴含着仙薇宗独门的灵魂秘法，而且这灵魂功法居然不止一种，而是三种，融合得比她更好

这个天灵族的人怎么可能掌握三种灵魂功法

楚幽月脑海之中只来得及浮现出这样的惊骇、疑惑，灵魂直接被叶寒这一道凝聚着天威的灵魂利剑撕裂了

叶寒根本没有停手的意思，仙薇宗的这些高层将林烟儿折磨成那样子，在叶寒看来都是该死的

“轰”“轰”“轰”

瞬间叶寒就又是几道灵魂利剑而出，直接将楚幽月的灵魂都撕成了粉碎

这位仙薇宗的掌门竟然在刚刚才见到叶寒不久，直接就被斩杀了

也就在这一瞬间，四方城外正等待着城内的人夺下一处庭院，然后将她接引进去的仙薇宗前任掌门李清薇忽然接到了一个让她难以接受的消息：楚幽月的灵魂晶符碎了

731.第731章情况危急

李清薇面如冰霜。

在她的面前，此刻一名仙薇宗弟子战战兢兢地跪着，双手之中捧着一个托盘，那上面赫然是两个碎裂开来了的灵魂晶符。

这两枚灵魂晶符，正是属于仙薇宗的宗主楚幽月，还有长老岳玲星所有。

方才这名弟子前来禀报消息，因为消息太过惊人，生怕李清薇不相信，所以直接将这两枚灵魂晶符都一起带过来了。

李清薇的目光扫过这两枚灵魂晶符，脸色越发冰冷，心中却是一阵抽痛。

岳玲星一个没有前途了的长老，也就是一个皇级一阶强者，她可以不在意，但是，楚幽月可是她辛辛苦苦培养的接班人，已经成功开始融合仙薇宗的灵魂功法，以后绝对可以成为她的最佳助力。

可是，现在死了，什么都没有了

就让她气愤的是，原本她还期待着楚幽月等人能够立功，至少要将她接引到四方城里面去，没想到这才进去没多久，居然就死了两个人

“日月灵谷”

李清薇一阵咬牙切齿，眼中蓦然凶光爆闪，对着那些没有进入四方城的仙薇宗强者们喝道：“所有人给我听令，我给你们半日的时间，你们去给我灭了日月灵谷”

众多仙薇宗强者闻言纷纷大吃一惊，一名皇级三阶的隐世长老立刻说道：“太上宗主请三思啊虽然那日月灵谷的天灵族只是天灵族的一个小旁支，实力也不强，如果我们发动一些暗中的力量也可以将他们抹杀，但是如此一来若是传到了天灵族的宗族那里恐怕”

“是啊，太上宗主，我们仙薇宗毕竟也还是天灵族下”另一名长老也紧跟着开口。

但是，她的话还没说完，李清薇就直接打断了，挥手说道：“都别说了，我意已决，你们尽管放手去做就是”

她都这么说了，仙薇宗的众多强者们也不敢再反对，一个个连忙都退下，然后开始安排起这次行动了。

李清薇只给了半日的时间，因为她还想着这些人回头完成任务了回来，再进入四方城中助她。以他们的实力，若是将这些年来藏暗处，还有各大势力之中一些人情利用起来，要灭掉日月灵谷简直轻而易举

至于方才他们所说的问题，李清薇也没有放在心上。

此次若是她能够再进入一次四方城，她有希望再突破一个境界，然后再融合一种仙薇宗的灵魂功法到时候，她何惧所谓的天灵族宗系

至于斩杀楚幽月和岳玲星的人，李清薇已经认定了就是刚刚那个侥幸从自己手中逃走的天灵族的家伙，她也已经将其视为必杀之人。

虽然楚幽月死了，但是李清薇并不担心自己进入四方城的问题，因为她还留有后手。

仙薇宗的人行动很隐秘，无法进入四方城，还在外面等待着的印无痕等人毫无察觉的状况下，他们便已然做好了围杀印无痕等人的准备。

然而，等他们想围杀四方城附近的印无痕他们几人的时候，却发现他们已经逃走了。

原来，在最关键时刻，印无痕等人忽然收到了一条传讯，却是来自墨离的传讯。

墨离也并没有进入四方城，而是继续和天妖山的人呆在一起，很不巧的，仙薇宗的人暗中邀请天妖山的几名高手相助时，这个消息被他得知了。

他果断地立刻传讯给了印无痕三人，让他们三人立刻逃走。

无奈之下，仙薇宗的人只能立刻到处调查印无痕他们三人的下落，同时，他们分出大部分力量，直奔日月灵谷杀去

“仙薇宗的人欺人太甚”印无双心中非常愤怒。

印无欲也怒声道：“终有一日，我们定要李清薇那个贱女人求生不得求死不能”

“现在也没办法，我们只能忍，因为我们不能坏了帝君大人的大事”印无痕脸色也是一片阴沉，不过他却十分沉着，道：“好在我们谷中的大阵有了帝君大人的亲自加强，除非李清薇那贱女人亲自出手，否则根本无法破除”

印无欲却疾声说道：“我们总不能一直在挨打吧”

“挨打那自然不可能”印无痕沉声说道，“他们实在是太过于大胆，竟然还敢分散开探查我们的踪迹，还以为我们的实力和以前一样”

印无双顿时眼睛一亮，道：“大哥的意思是逐个击破”

“不错”印无痕点头道，“我们就在等帝君大人将我们接引进入四方城之前，好好和这些人玩玩只要不惊动李清薇那个老女人，应该没有多少人对我们有威胁”

一场混乱的厮杀，就此展开。

同一时间，四方城之中，成功进来了的各方豪杰此刻也都一个个杀气腾腾。

这四方城内的云雾似乎对于人的神智有所影响，让人情不自禁地就想杀戮，不过好在暂时并没有出现很多惊人的宝物，所以大部分人还比较克制，但也有一小部分人开始杀戮起来，特别是其中一些本就有仇的人。

叶寒倒是没有参与杀戮，也没有参与到寻觅珍宝的行列之中，他现在最牵挂的还是林烟儿的状况，所以在斩杀了岳玲星和楚幽月之后，他强行止住了自己继续杀戮的念头，就直接进入了九龙鼎之内。

九龙鼎之内，林烟儿平躺在林幽兰和苏子苒两人的面前。

林幽兰正在利用自己与林烟儿同样修炼紫薇真诀，灵魂功法一脉相承的关系，用自己的灵魂之力为林烟儿的灵魂疗伤。

再加上叶寒之前那一些珍贵的灵魂丹药，林烟儿的灵魂伤势此刻基本也好了大半。

然而，林幽兰此刻却是眉头紧蹙，眼中充满了从忧虑之色。

叶寒出现在这里的时候，一看到她这神色，心中不由得一紧，连忙问道：“林姑姑，那个索灵咒你们有办法解决吗”

林幽兰苦涩一笑，苏子苒也无奈地对着叶寒缓缓摇了摇头。

叶寒的脸色顿时剧变

732.第732章索灵咒

“不可能怎么可能会没有办法呢”

叶寒无法接受这样的回答，目光紧紧地盯着林幽兰。

林幽兰轻叹一声，道：“这索灵咒千变万化，一般都是仙薇宗的掌门或者太上掌门亲自种下，想要解开，非但要相关的施咒之法，而且只有施咒者独特的灵魂之力才能将它解开，别人如果妄图强行撼动它，反而会让中了索灵咒的人收到反噬伤害。”

叶寒强自压抑住心中的浮躁，脑海中迅速思索了起来：“意思是，如果我们找不到施咒的人，也就无法解开烟儿识海之中的索灵咒”

“基本上可以这么说。”林幽兰点头说道。

他心中忽然涌现出几分不好的预感，因为，目前的状况，林烟儿身上的索灵咒很可能就是仙薇宗的掌门人所施展的，但是，刚刚叶寒却一时冲动之下，竟然将仙薇宗的掌门人斩杀了

他脸色变了又变，立即毫不犹豫地将本来还打算交给林烟儿处置的岳玲星的灵魂摄取了过来，而后，他发动日月神瞳，直接开始探查这岳玲星的记忆，想从中弄清楚到底是谁给林烟儿施展了那索灵咒的。

刚一探查到岳玲星的记忆，岳玲星的灵魂就直接崩溃了，很快彻底魂飞魄散。

叶寒却无暇理会她，闭上双眼开始仔细浏览她记忆之中的各种信息，很快他就皱起了眉头，因为，岳玲星的记忆之中太多扭曲、悲惨的信息，就连叶寒看着都不禁减轻了对她的恨意，反而有些怜悯她。

同时，叶寒也不禁松了口气：幸亏我将烟儿救下来了，否则估计或许烟儿以后也会沦落到和这个女人一样的悲剧下场

叶寒在岳玲星的记忆之中得知了种种仙薇宗不为人知的秘辛，才知道，仙薇宗的高层其实根本不将下面的弟子当人看，只看他有没有利用价值，为了宗门利益，或者说是宗门顶层的人的利益，他们一直都是不择手段，暗中更是有种种强大的后手。

整个天薇浩土上，估计没什么人知道，仙薇宗如果动用全部实力，其实实力早就赶上所谓的天星阁等三大顶尖势力了，只是李清薇一直让这些人潜伏着，就等待着一个好机会，直接让她一统天薇浩土

迅速浏览过这些信息的时候，叶寒虽然暗自心惊，但也暂时没空理会，他现在只想知道，究竟是谁在林烟儿身上施展了索灵咒。

片刻之后，他总算找到了这相关的信息，不过，看到这信息的时候他的心中却顿时一沉。

给林烟儿施展了索灵咒的人，果然就是刚刚被叶寒斩杀的仙薇宗宗主楚幽月

如今她已经死了，魂飞魄散，如此一来林烟儿识海之中的索灵咒岂不是无解了

叶寒的思绪不禁有些紊乱了起来。

不过，他并没有放弃，不断地思索着，口中念着：“一定还有其他办法，一定还有”

林幽兰和苏子苒没有打扰他，只是心情此刻对非常低落。

无疑，她们也知道，林烟儿是因为她们才会陷入如今这样的状况，所以她们都非常自责。

“咦，对了，灵魂气息”

叶寒蓦然抬起头来，目光紧紧地盯住了林幽兰，沉声说道：“林姑姑，你刚刚说要解开这索灵咒，只有给烟儿施咒的人特有的灵魂气息才能够做到”

“对。”林幽兰点头，心中却非常迷惑。

难道小寒想到办法了

叶寒曾经给她带来了太多奇迹，这也让她此时不禁产生了几分期待。

叶寒整理着自己的思路，缓缓说道：“如此说来，我若是能够得到索灵咒的相关解除办法，然后在模拟出楚幽月的灵魂气息，或许也能够将这索灵咒解除。”

林幽兰一怔，苦笑道：“这谈何容易解除办法可以慢慢尝试，但是，灵魂气息是每个人独有的东西，岂能模拟”

叶寒却自信地说道：“别人做不到，不代表我做不到”

他对于天帝诀有着极大的信心

然而，一直在旁边沉默不语的苏子苒此刻却忽然开口了，道：“那怕你真能做到，但你肯定也无法现在就立刻做到吧”

“嗯”叶寒抬起头来，迷惑地看向她。

她无奈地说道：“在你做到之前，你觉得烟儿还能撑多久刚刚岳玲星已经被你杀了，如果仙薇宗的人知道，其他还拥有控制这索灵咒方法的人要是那烟儿岂不是还得深受折磨”

闻言，叶寒和林幽兰脸色都不由得苍白了起来。

是啊，其他人也掌握控制索灵咒方法这个可能性非常高，若是他们催动术法，林烟儿岂不是还要继续受折磨

“那我就去将那些可能掌握这种办法的人都杀光”叶寒眼中猛然凶芒爆闪。

看到他这副杀气腾腾的模样，苏子苒都不免被吓了一跳，而林幽兰却心中暗自欣慰：自己当初果然没有看错人

苏子苒对叶寒摇了摇头，说道：“这种办法并不保险，或许你可以杀掉一些仙薇宗的长老，但是如果在你还没将掌握索灵咒的人都杀掉之前，他们要是全力催动术法，烟儿甚至会有生命之危不能冒险”

“那该怎么办”叶寒着急了起来。

苏子苒张了张口，欲言又止。

叶寒心中一动，立即追问：“苏老板，你一定有办法对不对不需要顾虑什么，请告诉我”

林幽兰也不禁满怀期待地看着苏子苒。

见此，苏子苒也只能轻声叹息，然后说道：“办法倒是有一个，不过，就看你愿不愿意牺牲了。”

“什么办法”叶寒毫不犹豫地问道。

苏子苒说道：“我知道一种特殊的灵魂秘术，或许可以直接将烟儿身上的索灵咒转移到你的身上来”

林幽兰大惊，立即说道：“这绝对不行”

叶寒微微一怔，旋即却立刻说道：“具体要怎么做，你快将这个办法传授给我”

林幽兰着急了起来，说道：“小寒，别冲动，我绝对不能让你冒这个险”

733.第733章不能输的一战

林幽兰的态度很坚决，就是不同意苏子苒这个计划。:efefd

让叶寒将索灵咒转移到他自己身上这或许可以救林烟儿脱离苦海，但却将叶寒推进了深渊，这一点就算她能够同意，林烟儿肯定也不会同意的。

叶寒现在却顾不了那么多了，只想将林烟儿从折磨之中解救出来，态度同样很坚决。

两人眼看要争执起来，苏子苒连忙开口说道：“师姐，小叶，你们都先别着急，听我说完。”

“嗯”林幽兰和叶寒这才都将注意力重新放到了苏子苒的身上。

苏子苒稍微整理了一下思绪，然后才缓缓说道：“首先，师姐，我之所以提出这样的建议，绝对不是为了救烟儿丫头就准备牺牲叶寒，而是因为我知道，索灵咒虽然有可能很多人都可以引动，但要成功的前提就是，对方的灵魂之力必须在中了索灵咒的人之上”

听到这里，林幽兰也才恍然大悟：“你的意思是，如果将索灵咒转移到小寒的身上，只要对方的灵魂之力不比他强大，自然就无法用索灵咒伤害他”

“对”苏子苒点头，“除此之外，仙薇宗的人也想不到索灵咒已经被转移到另一个人身上，如果他们还想利用它来对付烟儿丫头，反而可以让我们出其不意地反击”

叶寒眼睛一亮，道：“论灵魂修为，在这四方城中或许还有一些仙薇宗的人比我高，但是，我如今我已经修炼了三种仙薇宗的灵魂功法，论灵魂之力，除了已经被我击杀了的楚幽月之外应该就没什么人比我强了吧”

林幽兰和苏子苒都重重地点头。

林幽兰说道：“不过这也仅仅只是已经进来了的仙薇宗的人，如果他们将外面皇级三阶、四阶的人接引进来，情况也就不同了”

“这也是我接下来要说的事情。”苏子苒严肃地对叶寒说道，“我所说的灵魂秘术施展起来不难，你应该可以很快就将索灵咒引到你的体内去。但是，做了这件事情之后，在你成功模拟出楚幽月的灵魂气息，解决后患之前，你不想被仙薇宗所控制只有两个方法。”

“什么方法”叶寒问道。

“第一种办法，就是不让仙薇宗的人夺得这四方城之中的六大庭院中的任何一个，那么，他们自然无法将外面的人，你也就暂时没有威胁”苏子苒说道。

林幽兰皱起了眉头，道：“这样的办法实现起来太难，仙薇宗的人最擅长的就是和各方势力交易合作，搞不好就算我们斩杀了这四方城之中的所有仙薇宗弟子，其他势力也有人早就暗中和李清薇达成协议，最终将她接引进来如此一来，要杜绝李清薇他们进来，除非你能够阻止所有人”

叶寒点了点头，旋即又问苏子苒：“苏老板，那么第二种方法又是什么”

“第二种方法很简单，那就是你想办法用最快的速度提升你的灵魂修为”苏子苒说道，“只要你的灵魂修为比李清薇还强大，那么她就算进来了，又岂能奈何得了你”

闻言，林幽兰忍不住苦笑：“这办法说起来虽然简单，但是实现起来谈何容易”

李清薇的灵魂修为，放眼整个天薇浩土，不说最强大，但恐怕也已经是前五的存在。

更何况她还融合了五种灵魂功法，灵魂之力远强于同等修为的强者。

叶寒却在这时候说道：“不，有办法”

“哦”林幽兰看向他，“有什么办法”

“我刚刚进入这四方城之前，已经从那仙薇宗一名长老的手中夺得了第一部仙薇宗的灵魂功法，如果我将其修炼成功，也算是融合了四种灵魂之力，再加上我的灵魂本就异于常人，到时候应该比起李清薇也相差不远了”叶寒嘴角露出了一抹笑容说道。

“可是，你有办法在短时间内就将第四种灵魂功法修炼成功吗”林幽兰又问，“要知道，哪怕是仙薇宗掌门一系传承下来的灵魂秘术，专门用来融合不同的灵魂功法，也是越往后融合就越难。更何况，你现在还需要阻止其他人夺得庭院。”

叶寒脸上的笑容越来越轻松了，说道：“我和他们不同，我能够修炼不同灵魂功法，乃是本身灵魂异于常人的关系，而不是依靠什么灵魂秘术我甚至有感觉，我修炼第四种灵魂功法会比前面的更加容易”

苏子苒也笑了，对林幽兰说道：“还有，师姐，你别忘了，其实他就算不去阻止其他人夺取庭院，只要自己能够夺得一处庭院，进入其中修炼，对于他的灵魂提升也会有极大的帮助，可以让他提升的更快”

“这四方城里的庭院对于灵魂修炼还有帮助”叶寒眼睛大亮。

“有。”林幽兰点头道，“这四方城也不知道究竟是什么人建造，那庭院之中的时间竟然与外界不同，而且其中蕴藏着各种充沛的能量，修炼起来事半功倍，对于灵魂修炼自然也有帮助”

“如此说来，我现在就该立刻去夺取一处庭院啊”叶寒握紧了拳头。

他再次看向了林烟儿，而后坚决地说道：“苏老板，你将你所说的灵魂秘术传给我吧一会儿将索灵咒转移到我身上之后，烟儿就交给你们照顾了”

林幽兰到了这时候也不再反对了，看着苏子苒将那灵魂秘术传授给了叶寒。

这种灵魂秘术传闻还是巫族留下的，就是专门用来剔除灵魂之中某些邪异之物用的，不过索灵咒并无法被剔除出去，叶寒必须变通了一下，将林烟儿识海之中的索灵咒转移到自己的识海之中。

这个过程总算没有再出现什么变故，叶寒成功地将索灵咒转移到了自己的识海之中。

一瞬间，他感觉自己的识海就仿佛沸腾了一样，让他感觉到灵魂之中一阵火辣辣的疼痛。

“想必，当初烟儿被施展这索灵咒的时候，也是这种感觉吧”叶寒咬着牙，心中对于仙薇宗的人更是恨之入骨。

过了许久，他适应了那索灵咒，然后便站起了身来，深深地看了熟睡的林烟儿一眼，转身离开了九龙鼎。

外面还有一场不能输的大战等着他

734.第734章强行通过

叶寒从九龙鼎之中出来，没想到自己的身影刚刚出来，居然就听到周围传来一道道刺耳的破空声。

无疑，这些是有人对他展开攻击发出的声音

他心头微微一跳，没想到他才刚刚出来，居然就被人包围了起来

难道是仙薇宗的人

他的灵识瞬间覆盖住四周，却发现这些对他出手的人，竟然并不是仙薇宗的人，而是刀魔族的人

这些人叶寒虽然不认识，但是，他们双手化为刀刃，对他释放出一道道凌厉刀芒的攻击，却分明就是刀魔族的攻击手段

这些家伙也不知道是巧合还是发现了什么，居然恰巧就在附近，偏偏看到他出现，立刻就对他进行攻击了

而他们的攻击，也成功地激怒了叶寒。

“找死”

叶寒眼中精芒一闪，右手一挥，长刀直接出现在了他的手中，瞬间破空斩出了十道刀芒

这刀芒在他含怒之下，刀剑领域全力催动，释放出了极其凌厉的威力

“砰砰砰”

空中逼近的数十道刀芒直接被他轰碎。

就连那几个冲上来想攻击他的人，都一下子就都被他扫飞了出去，有的更是化刀了的手臂直接断裂，凄惨无比。

周围其他人都被吓了一跳，根本没想到这个凭空冒出来的人居然这么厉害。

众人一下子变得忌惮起来，因为他们虽然看到叶寒的修为只是王级九阶，但是根本不相信这就是叶寒的实力，哪个王级九阶强者这么变态，竟然一出手就将几名同等的王级九阶，连同几名伪皇级强者击退，甚至还将其中几个人重伤

这个家伙，绝对是隐藏了实力

叶寒的目光扫过四周，见他们不动手，倒也没有多加理会，只是他刚刚灵识探查四周的时候，似乎发现某一个方向有什么奇异波动，当即就像朝着那边走去。

然而，周围这些刀魔族的人，却似乎并不打算让他这么走。

“站住”一名中年模样的刀魔族男子怒喝一声，“里面的不是你能进去的”

说话间，他挥手让周围的人纷纷朝着叶寒这边围过来。

叶寒扫了他一眼，估计对方见自己乃是皇级一阶的修为，而他叶寒不过是王级九阶而已，一时间忽略了方才叶寒一击扫飞好几个人的力量。

倒是对方这一声怒喝，让叶寒有些明白了现在是什么情况了。

“看来，这四方城之中，现在已经被各大势力瓜分了啊”

他的灵识忍不住扫向了四周，以他的灵识，所能探查的范围远超过同等修为的其他人，足有上万米，在他的灵识笼罩之下，他看到四周其他地方也有不少人守着。

从外界进来的人，正合那些人争执，却被拦住不让进来

“小子，受死”

那名中年男子没想到一个区区伪皇级都没到的小子，居然也敢在他说话的时候走神。

不过，他也不会放过这次机会，蓦然怒吼，双手率先化作利刃，朝着叶寒袭击而来

他已经认出了这个天灵族的家伙，就是他们族长恨不得立刻斩杀的人，甚至还想着斩下叶寒的头颅，正好出去之后找族长邀功

其他刀魔族的人也纷纷朝着叶寒这边扑过来

叶寒目光一冷，竟然直接探出空着的左手，抓向了那中年男子的大刀手臂。

“找死”

中年男子怒喝，浑身华光暴涨。

“轰”

这是他所修炼的法相之力，赫然正是一道霸道的火焰斩道，那火焰之力激荡之间，他的刀臂之上的锋芒也变得刺眼了起来

这一刀，他直砍向了叶寒的腰间，想将叶寒直接拦腰斩成两截

然而

“砰”

叶寒的手稳稳地抓住了刀刃

“这”中年男子瞪大了眼睛，像是见鬼似的看着叶寒。

他本以为自己的刀刃可以瞬间斩断这只手掌，没想到叶寒的手掌竟然分毫未损，但到时他的刀臂再难以寸进

要知道，他这刀臂不断淬炼，如今可是已经达到了相当于四品兵刃的锋利程度，岂是一只肉手所能抓住的他也没听说天灵族的肉身如此强大啊

他死死地盯着叶寒的手掌，蓦然感受到上面有风、雷、水、火四种不同的力量缠绕，竟然以这四种力量推动空间流动，这才挡住了他这一刀，而并非依靠肉身接下。

而就在他恍然大悟之际

“在我面前，你还没有资格动刀”叶寒冷漠地说着，手中便要用力一扭。

那名刀魔族的中年男子脸色剧变，感觉到不妙，另一只刀臂当即全力朝着叶寒的脑袋斩了过来，身上笼罩着的火焰战刀更是光爆爆闪

叶寒的眼中寒芒一闪，日月浮现，右手中的战刀瞬间斩出。

刀魔族的中年男子本以为他会和他硬碰，没想到，他这一刀还没落到叶寒身上前，叶寒手中的战刀反而以更快的速度站落到了他的身上。

“噗嗤”

一只刀臂直接飞了出去，正好射向其他冲上前来的刀魔族子弟。

“啊”“啊”

七八名刀魔族子弟都被这锋利的刀臂斩伤，甚至有一个倒霉的直接被斩断了头颅，直接一头栽倒。

“啊，我的手”那名中年男子也发出了凄厉的惨叫，脚下蹬蹬向后退开，眼中满是痛苦与惊恐。

他根本无法接受，自己和这个天灵族的人交手才几个呼吸之间，自己堂堂一个皇级一阶强者，竟然就直接被他斩断了一只手臂

至于周围其他还没有来得及动手的刀魔族子弟，此刻更是慌忙收手，急速朝着周围退开，一个个已经脸色惨白

叶寒冷冷地看了他们一眼，道：“想死的话，你们尽管在上来试试”

所有人噤若寒蝉，甚至大气都不敢喘。

叶寒的实力对于他们而言，实在是太恐怖了，他们根本不是对手

见震慑住了他们，叶寒也懒得和他们浪费时间，脚下一动，瞬间冲向了刚刚自己察觉到异常波动的方向冲去。

那些刀魔族的子弟面面相觑，却根本没有任何人敢上前阻挠。

就连那皇级一阶的中年男子，也只是强忍着痛苦，利用刀魔族的独门血令，想将这里的消息传给了其他刀魔族的人。

然而，他的秘术还没施展完成，忽然感到一股恐怖的气息一闪而逝，随即，他就发现自己的脑袋竟然脱离了身体。

意识模糊之前，他听到了一个冷漠的声音：“我觉得，还是这样你才会安分一点”

735.第735章一路横扫！

“嗖”

一击斩杀了那名刀魔族的长老之后，叶寒也不再逗留，径直朝着方才他探查到的那个方向飞去。

“长长老死了”

等他走了之后，那些刀魔族的人才都纷纷瞪大了眼睛，难以置信地看着他远去，过了一会儿才各自被却被他吓得直接瘫倒在地

叶寒极速前进，没多久，他就忽然看到，前方隐约是一座座建筑物，周围还有许多人在争斗。

“难道这就是所谓的庭院”他眼睛微微一亮，便想加速朝着那些建筑物飞去。

然而，就在这时

“咻”

一道凌厉的气息陡然进入了他的灵识范围之内，从他右边急速射来。

他脸色微变，身子毫不犹豫地向下俯冲，避闪开来，同时催动刀剑武域撑开防御。

“轰”

一道焰光环绕的拳芒在身后横穿而过，几乎贴着他身上的衣服，好在被他的领域震开了

“刷”

叶寒的目光一下子扫向了拳芒射来的方向，赫然看到不远处足有二十个人正朝着他这边逼近，显然，他们也都将目标瞄准了他。

灵识扫过这些人，叶寒从他们身上感知到了巨石族的气息。

也是在此刻

“把这个家伙给我干掉”一声冷喝从人群之中传来。

叶寒的灵识顿时发现，那居然是盘青石的声音，显然，这家伙现在是带人报仇来了

下一瞬，二十道宛如巨石一般的法相拳芒就齐齐朝着叶寒砸了过来

“靠”叶寒低骂一声，却并没有和他们正面冲突，而是直接朝着那一片争斗正激烈的建筑物附近冲了过去

“嗤嗤嗤”

一边朝着那边冲去，叶寒手中战刀接连斩出一道道刀芒，将所有阻碍他的拳芒全都击碎

攻击他的巨石族的人都被吓了一跳，没想到这个天灵族的家伙居然这么厉害

难怪之前他可以让盘青石吃亏

他们的第一波攻击被叶寒避开了之后，还来不及发出第二波，叶寒突然一个急转身，竟然径直朝着刚刚喊人攻击他的盘青石冲过去。

“不好”

“不能让他过来”

“保护青石少爷”

一声声大喝从人群中传出。

下一刻，十多个彪形大汉便冲了出来，全身皮肤都一下子变成了颜色各异的石头，直扑向叶寒。

他们每一个竟然都足有伪皇级别的修为，实力倒是要比之前的刀魔族的人更强悍一些。

然而

“滚开”

叶寒怒吼一声，空中一日一月的虚影立即出现。

“轰”

这些人在叶寒的日月神瞳却依旧太过渺小，不过一个照面，十几个人便都纷纷倒地，连连哀嚎。

“那是什么”

“什么诡异法相吗”

“可是他身上散发出来的气息，明明还只是真元力而已啊”

其他人看得心惊肉跳，同时心中也十分疑惑，一时间也不敢再轻易靠近叶寒。

“你们让开”盘青石见叶寒将他的同族打伤，不由得大怒。

他快速挣脱了其他人的阻拦，不顾一切地朝着叶寒一拳砸了过来。

“轰”

他身上冒出滚滚的法相之力，散发出一种青色的光晕，笼罩着他全身，让他化作了一个巨大的石人，巨大的拳头直接砸向叶寒

“天威”叶寒头顶之上的日月神瞳瞬间一动，恐怖的威势瞬间轰击在了盘青石的身上。

到了如今，他已经不再顾忌任何事情，所有手段尽皆施展开来。

“轰”

原本宛如巨山一般撞向叶寒的盘青石，猛然感觉自己仿佛撞到了一座山脉上一样，攻击还没来得及触碰到叶寒，人已经直接当空坠落而下，一下子昏了过去。

“啊，青石少爷”

“可恶，我们和他拼了”

其他的巨石族的人们却以为盘青石被杀了，纷纷疯狂了起来，冲上来与叶寒拼命。

“巨石族战阵，起”一声冷喝传来，一名银发老者突然从远处冲过来。

他一身流光闪动的黑色战甲，一冲过来便号令，让下面的人结阵对敌。

“刷”

叶寒一下子被一圈圈拳芒包围了起来，那名银发的巨石族长老指挥着众多巨石族的人围攻叶寒。

人群之中，之前就一直跟随着盘青石的那名女巨石族人却却急忙冲到盘青石的身边，确定盘青石没有生命之危后，才松了口气，便要将他抱去疗伤。

“你似乎还没有问过我同不同意吧”

这时候，一个冷漠的声音忽然传入了她耳中，让她的身子顿时一僵。

她艰难地回过头去，果然看到叶寒正站在旁边，一脸戏谑地盯着她和盘青石。

再看之前围攻叶寒的那些巨石族人，足足二十多个人，此刻都已经躺在地上，虽然似乎都没死，但显然暂时都站不起来了

唯一还能站着的，也只有那名身穿黑色战甲的银发老者了。

“你你怎么可能”银发老者的心中虽然恐惧，但是他却不得不强作镇定。

他无论如何也无法接受，这么多巨石族的人，在叶寒的一个照面之下，他仅仅看到了叶寒头顶的日月神瞳一闪，一道灵魂攻击就全都倒下了

叶寒扭头回去看了他一眼，轻哼一声，道：“你们巨石族虽然体魄无人能敌，全身都宛如高级珍宝一般，但是，你们的灵魂方面却实在是弱得不行很不巧，虽然我论灵魂修为，或许不是这四方城中最强的，但是，我的灵魂攻击威能，在这里应该没人能比得过我”

说话间，他头顶之上的日月神瞳再次浮现出了华光。

那名银发长老顿时吓得脸色煞白，对着叶寒怒喝道：“你可知道，得罪我们巨石族，会有什么下场”

叶寒嘴角一抽：“我赶时间，现在还真没兴趣知道”

话毕，他直接出手，天威瞬间发动，直接把这名巨石族的长老也震晕了过去。

这一幕，让正扶被人扶着，幽幽醒来的盘青石心中不由的悔恨不已：以他们这一支族人队伍的实力，在这四方城中能够与之匹敌的对手不多，如今却因为他一时冲动，带着大家来对付叶寒，反而彻底栽了

736.第736章去干了他！

叶寒解决了那名巨石族的长老之后，直接将他禁锢起来，然后塞进了九龙鼎之中。看到这一幕，盘青石和那巨石族女子顿时更是激怒。

“你将烁长老弄到哪儿去了快将他放出来”盘青石不顾伤势，对着叶寒怒喝道。

他的怒喝，却是换来了叶寒两道冰冷的目光。

叶寒淡然说道：“你是不是觉得，我刚刚下手还有点轻”

“你”盘青石很想咆哮大骂，但是，话却梗在口中，根本说不出来。

他虽然不想面对，但是心中却不得不承认自己已经怕了

以往觉得同辈强者之中自己所向无敌的他，此刻对这个“印天寒”是彻底产生了畏惧，有种莫名的无力感。

现在盘青石最担心的还是叶寒回怎么处置他们的问题。

本来，他以为叶寒刚刚那么匆忙朝着那正争斗得火热的方向冲去，现在解决了他们的阻挠，应该会立刻又朝着那边冲过去才对，没想到叶寒此时竟然并没有动弹的意思，反倒是在原地取出了传讯符，不知道和什么人开始传讯联系了起来。

盘青石心中忐忑，暗自对身旁的女子传音说道：“一会儿你找到机会就立刻逃走，一定要找到其他族人，但是千万别让他们来报仇，要报仇至少要等夺得一处庭院，让父亲他们进来再说”

那名女子焦急了起来，连忙传音询问：“那青石你呢”

“现在你就别管我了”盘青石激动地传音道，“这件事情是我惹出来的，一会儿我就拼死拦住他，给你制造机会逃走，我已经连累了烁长老他们这么多人，绝对不能再让你也牵连进来，你一定要逃走知道吗”

但是，那女子却根本不同意，两人一时间争执了起来，不过他们表面上却伪装得非常平静。

可惜的是，他们不知道自己二人刚刚的传音，根本就一字不漏地都落在了叶寒的耳中，他们指示感觉到叶寒朝着他们投来了两道戏谑的目光，心中顿时纷纷一紧。

好在，叶寒并没有再对他们做什么，或者说叶寒现在并没有兴趣对他们做什么。叶寒之所以不在朝着刚刚那个方向继续前进，其实是因为他的灵识已经发现，那边并不是庭院出世，而是出现了某种三品珍宝，许多强者正在疯狂争夺。

至于叶寒现在传音的对象，却是他带着一起进入这四方城里来的雷卫、寿猿悟空等人。想先联系到他们，将他们所获得的各种信息汇聚起来。

在他传讯的时候，发现雷卫和寿猿就在附近，于是他们也很快就带着几名天灵族的人，都赶到了叶寒的身边来，将大家收集到的信息汇聚给叶寒。

叶寒得知了这些信息之后，心中既是送了口气，同时有有些着急。送了口气的原因是到目前为止，并没有什么势力发现那些特殊庭院，也就没有人能够夺得。而着急的原因却是因为这庭院若是一直不出现，他暂时也无法平静下心来做任何事情。

“传令给大家，别管其他地方出现什么珍宝，全力搜寻特殊庭院的线索吧”叶寒最终下达了这样的命令。

“是”雷卫应了一声。

寿猿的目光却一直在周围的巨石族的人身上流转，此时忽然问道：“帝君，这些人应该怎么处置”

闻言，刚刚还在争分夺秒调息疗伤的盘青石二人一下子神经紧绷了起来，紧张地看着叶寒。

叶寒思索了一下，就说道：“把他们身上值钱的东西都扒了吧”

盘青石闻言顿时大怒，喝道：“你敢”

叶寒居然准备让下面的人打劫他们士可杀不可辱啊

可惜的是，他的愤怒根本改变不了事实，那名巨石族的女子反倒是松了口气，为了顾全大家的安危，也并没有反抗，任由寿猿和雷卫两人将包括他们身上的全部东西都夺走了，然后跟着叶寒扬长而出。

看着他们离开的背影，盘青石气得不由得张口喷出了一大口鲜血，然后再次昏死了过去。

叶寒他们离开之后，一边继续搜集各方势力的动态，一边却是开始探查起这些巨石族的人身上拔下来的空间戒指，尤其是寻找其中关于灵魂一类的珍宝，因为如今叶寒最想尽快提升的就是灵魂修为。

结果，叶寒忽然间有些后悔之前走的太匆忙，没有将刀魔族的人身上的东西也顺便抢劫了。

因为，从巨石族的这些人身上弄到的空间戒指之中，他们所看到的珍宝实在是太多了也不知道，这些都是他们从外面带进来的，还是在这里面弄到的，结果却都便宜了叶寒。

在雷卫他们还在继续探查庭院消息的时候，他从中就挑选出了几样对于灵魂之力提升效果明显的灵药，随便炼制了一下之后就直接服下，快速将自己的灵魂之力提升到现在所能提升的极限。

“放开那株灵药”

途中有人注意到了他的动作，特别是认出了他随口吞服下的就是四品灵药，一时间心疼不已，同时又是贪念大起，就想对他下手。

然而，结果很明显，失败了，而且他们非但没有抢到叶寒手中的东西，反而将自己好不容易得到的珍宝也都贡献了出来。

受到叶寒的传唤，刚好赶到这里来的雷羽狂，亲眼见证了这一幕的时候也不由得满脸愕然，脸上一阵精彩变幻之后，最终变成了一阵无奈叹息。

“真是个变态”

叶寒却无暇理会他这些感叹，只是一边继续啃着灵药，一边问道：“庭院的消息，你这边查到了吗”

雷羽狂强忍着不让自己去看叶寒手中的三品灵药元夕草，说道：“查到了其中一个的线索，不过，那个地方现在被天星阁的人占据着，恐怕没什么机会夺下来。”

天星阁叶寒微微眯起了眼睛。

这是天薇浩土上最强大，也是最神秘的势力，让雷羽狂如此顾忌也很正常。

不过，叶寒却只是稍微沉吟了一下，便下定了决心，沉声说道：“去干了他”

737.第737章意外结果

第七百三十八章惊讶的结果

对于叶寒的决定，雷羽狂显然是有些吃惊，跟随着雷羽狂一起来的沧剑门的东方玉则更是激动，直接对叶寒说道：“你疯了”

叶寒没去看他，只是看着有些迟疑的雷羽狂，问：“你怕了”

“谁怕了”雷羽狂被他这一激，不由得张口反驳。:efefd

但是，话刚说完，他脸上又不仅浮现出了几分犹豫之色。

叶寒微微一笑，说道：“来不来随便你们吧反正我觉得，若是连挑战人家的勇气都没有，那就永远别想着超越别人了”

雷羽狂再三思索，便一咬牙，说道：“干不就是一个天星阁吗我就不信我们三家现在联手，实力比起天星阁还差多远”

东方玉见他铁了心了，心中不由得一阵颓然，有气无力地喊道：“你们都是疯子算了，我就陪你们疯一次”

闻言，叶寒不由得多看了东方玉一眼，没想到东方玉竟然也有如此有勇气的时候。

东方玉感受到了他的目光，冷哼了一声，说道：“总不能永远让某些人小觑于我”

叶寒笑了，道：“既然如此，那么现在就出发吧”

“出发”雷羽狂高喊一声，直接飞身到了前面开始带路。

既然已经决定和最强大的势力干一架，他们自然需要做一些准备，所以一边走着，他们一边各自吩咐下面的人，开始传讯将分散于四方城中其他地方的人都召集起来，让他们都汇聚过来。

所以，他们身边的人越聚集越多，很快四方城之中其他势力的人就也都注意到了这个状况，而当大家确定了叶寒他们的目标时，顿时一个个都吃惊了起来。

“卧槽，他们难道是冲着天星阁正在攻打的那座庭院去的”

“不是吧他们是想找死吗”

“哪怕天灵族、雷羽族、沧剑门联手，应该也还没有足够的实力和天星阁的人抗衡吧”

天星阁的神秘与强大，在整个天薇浩土早已经深入人心，所以众人心中第一时间浮现出来的都是诸如此类的念头，都不看好天星阁。

实际上，越来越靠近那一处庭院的时候，雷羽狂心中也是直打鼓，信心开始迅速下降，甚至犹豫着是不是打消这次行动了。

不过，就在这个时候，又有一个消息，忽然传到了雷羽狂的耳中，在他得知了这个消息之后，一时间不由得震惊地看着叶寒。

“你这么看着我干嘛”还在继续服用各种增长灵魂之力灵药的叶寒，感受到了雷羽狂的目光之后，不由得问道。

东方玉等人也非常不解地看着雷羽狂。

雷羽狂却依旧紧盯着叶寒，呼吸变得有些粗重起来，说道：“你刚刚是不是和巨石族的人起了冲突”

“对啊”叶寒回答道。

“而且你竟然还击败了盘青石所带领的那支队伍”雷羽狂又问。

“没错”叶寒再次点头。

这时候东方玉等人都愕然了，明白为什么雷羽狂此刻会如此激动了。

“打败了他们之后，你还叫人把他们身上的宝贝都给抢了”雷羽狂艰难地道出了他的第三个问题。

这四方城中烟雾笼罩，消息传递起来也有所影响，这个消息也是刚刚才有人发现，因为巨石族的其他人现在已经勃然大怒，正在疯狂寻觅叶寒等人的踪迹，这才有人打听到了这个消息

而这个问题叶寒已经懒得回答了，只是点了点头表示承认。

“卧槽”东方玉的下巴都快掉下来了，“这不可能”

盘青石的实力他是知道的，更何况盘青石身边还有那么多巨石族的高手

而叶寒这边呢，貌似最强的也就是叶寒自己了，却击败了盘青石他们一群人，还直接将他们身上的宝贝都给抢走了

非但东方玉，周围很多人都不信。

叶寒身边的寿猿见此，不由得轻蔑一笑，然后直接将自己之前从雷羽族的人身上拔下来空间手镯等东西，然后用自己的棍子串了起来，然后扛在肩上。他一走动起来，这些空间手镯就叮叮当当直响。

那些空间手镯都有着巨石族独特的石质特点，无疑就是证明真相的最好证据。不过，众人看着此刻寿猿嘚瑟的动作时，却都纷纷无语。

再三确认了消息属实之后，雷羽狂心中震惊于叶寒实力突飞猛进的同时，他忽然对于他们这一次行动信心大增。

有了如此变态的叶寒，害怕个鬼的天星阁啊

“加速前进”他朗声对大家大喊，众人也都纷纷回应。

其他势力的人如今也都纷纷得知了这个消息，同样纷纷震惊。

原本因为盘青石他们的事情而震怒的巨石族的人，此时却得知了叶寒他们居然准备和天星阁干架的消息纷纷一愣。

旋即，他们忽然做了一个决定：先看看叶寒他们怎么和天星阁的人争斗，然后他们再出手，坐收渔翁之利

反正，无论是叶寒他们，还是天星阁的人，都是他们的竞争对手，不管输赢如何，对于他们都有利。所以，他们忽然不急着找叶寒他们麻烦了。

甚至于，原本就在那庭院之外，和天星阁的人争斗的巨石族的一群高手，也都纷纷退下。

他们退下之后，没有了他们的干扰，天星阁的人很快也就攻下了那座庭院。

紧接着，叶寒等人也来到了那座庭院的门口。

附近，无数的目光纷纷汇聚于此，关注着这一场即将开始的战斗。

然而，就在所有人都觉得将会又一场好戏上场的时候，让人震惊的事情忽然发生了天星阁为首的一名强者，居然下令让下面的人从那庭院周围撤离了。

”这座庭院送给你们“临走之前，那位天星阁的长老说了这样的一句话，让周围所有关注着这边的人一下子都懵了。

就连叶寒、雷羽狂、东方玉等人，此刻同样一脸的错愕。

谁也没想到，到头来天星阁竟然如此好人，直接将这一座庭院送给了他们

这到底是怎么回事叶寒心中总觉得不寻常。

738.第738章踏入庭院

“会不会是天星阁的陷阱”雷羽狂心中也浮现出了疑虑。

一听他这么说，刚刚还有些迫不及待想进入庭院内的东方玉，此刻也不由得一惊，暗自警惕了起来。

他说道：“没错啊，万一我们刚一进入庭院内，天星阁的人就突然给我们来一个回马枪，那我们可就措手不及了”

雷羽狂又道：“说不定，他们刚刚有人已经进入庭院内，我们冲进去对方或许就会偷袭”

叶寒皱起了眉头，对于他们的这些顾虑与猜测，他倒也承认很有可能存在，但这座现成的庭院就在眼前，他又不可能就这么放弃。

“不管如何，还是得进入庭院里面看看这样吧，我先进入庭院中，大家镇守在外面，有什么情况立刻互相通知，见机行事”叶寒对大家说道。

东方玉眉头一皱，有些猜疑地扫了叶寒一眼。显然，虽然答应了合作，但是到现在他却并未完全信任叶寒。

雷羽狂倒是无所谓，说道：“这办法不错”

雷羽狂已经同意了，东方玉自然也不再反对，同时，他想起之前巨石族的那个消息，忽然发现貌似自己就是有所怀疑，想阻止叶寒也阻止不了。

迅速打定了主意，叶寒当即便直接施展开轻功，踏波而行，径直冲向湖心那坐庭院大门。

在这四方城中难以飞行，他许久没有使用过了的轻功如今到时大派用场。

“给我站住”

就在叶寒即将冲进庭院里之前，一声暴喝忽然传来。

只见一名男子陡然破空而至，手持一把巨斧一跃而起，当空便朝着叶寒斩来。

众人不由得一惊，还以为是天星阁的人潜伏偷袭，但是定神一看，却发现这是一个巨石族的人

对方全身晶莹剔透，竟然利用这种特殊体质，扭曲光线隐匿在那庭院大门附近，在叶寒从他身边经过时，他才一下子暴起。

“轰”

滔天的赤红色的火光在他的斧头上爆发，他整个人笼罩在赤色的法相光华之内，巨斧更是仿佛化作了一大片岩浆一样，从空中直接朝着叶寒砸落下来

“熔岩巨斧”

那名男子一身法相之力震荡不已，口中发出一声大喝，巨斧赫然已经到了叶寒的眼前

叶寒的身体微微一顿，下一刻突然

“嗡”

他的身影模糊了一下，随即便继续朝前大步飞掠而去，每走一步就跨过十米的距离。

而那名原本一斧头朝他劈过来的巨石族强者，却在众人呆滞的目光中，轰然倒飞出去。

“噗”

他凌空一口鲜血喷出，引起了之前已经退到远处了的巨石族的人无数惊呼声起。

在他们惊呼之时，叶寒已经到了那庭院不足三百米开外。

但是，又有一个人影猛然出现在了他的附近。

“惊涛”

一个美艳女子的身影蓦然从湖泊内冲出，身影宛如蟒蛇一般，贴着水面诡异地滑行。

在她曼妙的身躯之上，一圈圈如同波澜一样的青色法相之力激荡之间，竟是引得周围波涛剧烈起伏。这明显是妖族一方的强者，天妖山蟒族的一名皇级一阶的蛇女

陡然，她张开嘴巴，其中竟是有一道青色的血剑喷射而出。

“咻”

层层波澜推动，那道血剑极速射向叶寒，当空就化作一抹青色的闪电，其中分明蕴含剧毒

在越来越混乱的波澜掩护之下，这一缕青色毒剑直取叶寒的脑袋

显然，叶寒此刻如此轻易就要冲入这座庭院，让本就潜伏在此准备伺机而动的这些人都很不满，所以，无论是方才那名巨石族的男子，还是这个天妖山的蛇女，一出手全都是杀招

可惜的是，他们都低估了叶寒

这女子显然没注意到，方才那名男子是如何被叶寒打飞出去的。

当她口中射出的这一剑袭来之际，叶寒眼中日月虚影一闪，身形竟然猛地扭转了前进方向，不去退避他的攻击，反而主动迎了上去。

“嗤”

青色毒剑与叶寒擦肩而过，下一瞬间，叶寒已然冲到了那妖族蛇女面前。

那妖族蛇女还没反应过来，更没明白叶寒怎么那么精准能够闪避掉她的攻击，就看到一条鞭腿朝着她的脸飞速扫过来，瞬间花颜失色

“砰”

她疯狂调动蟒蛇法相，但是瞬间竟然就被叶寒的腿踢碎。

而后，她就感觉到自己的鼻梁被重重地扫中，一张俏脸都一下子扭曲，整个人也瞬间抛飞了出去，凌空洒下了猩红的痕迹

“噗通”

她在空中就变出了原型，化作一条巨大的青蟒，直接砸落在了湖里，叶寒却看都不看她一眼，已经再次回到自己方才的位置上。

他又是几步飞掠跨出，来到了那座庭院的大门之下

瞬间，四面八方无数注视着这边的人呼吸都不由得停滞下来，天星阁的陷阱呢似乎并没有出现啊

这让很多人都大跌眼镜，但是此刻他们只能这么看着他将手放到了庭院的大门之上。

一抹青铜色光华骤然在这大门之上绽放，紧接着

“轰隆隆”

大门直接打开，露出其中那一片云雾缭绕之中的亭台楼阁。

在这大门开启的瞬间，所有人只感觉一股磅礴浩荡的元气扑面而来，一下子都不由得激动了起来。

“不愧是绝佳修炼宝地”

“天哪，我如果能够进入其中，恐怕我的瓶颈立刻就会突破”

“我感觉，里面一定能够帮助我打破伪皇级的枷锁”

众人纷纷为之怦然心动。

“杀老子要去抢下来”

也不知道是谁喊了一声，在场很多人忽然被调动起来，疯狂朝着庭院那边冲杀了过去。

庭院之外的雷羽狂等人一下子都惊醒过来，立刻组织下面所有人进行防卫。尤其是叶寒手下的雷卫他们，更是拼命迎接敌人，根本不可能任由这些人过去影响叶寒的行动。

冲杀上来的人最终只能眼睁睁看着叶寒大步朝着这庭院之中走了进去。

739.第739章庭院的秘密

古朴的庭院之内，一片静谧。

叶寒站立于此，目光在四周缓缓扫过。

这庭院之中，似乎并没有什么危险存在，甚至于给人一种非常舒适、祥和的感觉。

但就是这种舒适的感觉，才让叶寒更加警惕。

因为，这实在是太过异常，外界厮杀那么激烈，甚至可以说每走一步都可能会有危险出现，而这里面却宛如世外桃源一样，实在是太不寻常。

不过，他非常仔细地用自己的灵识扫过四周之后，却发现整个庭院之中并没有什么危险的存在。

而在他这灵识探查过程中，反而发现了这整个庭院之中和其他地方有着诸多不一样的地方。

首先，这个庭院之中竟然也是一片水泽，没有地面的存在，但是水面上却被迷蒙的水晶隔开成了六个三角区域，就仿佛六个三角形的水晶房间一样。

其次，这整个庭院之中各种能量气息非常的浓郁，但是，叶寒并未感觉这对于灵魂修炼有什么帮助。

还在，最后还他感受到，在这些三角区域之中的时间流速，竟果然然与其他地方有所不同。

这一点，若非他曾经在虚空传送的时候，忽然醒过来，然后感受过虚空之中时空流速变化，恐怕根本察觉不出来。

他无法准确判断这里的时空流速和外界比起来怎么样，但是他却可以感觉出这个地方时间流速比外界快了许多。

“嗯这是什么”

蓦然，叶寒的灵识锁定在了脚下的湖泊之中，眼睛猛地一亮。

此刻他才发现，在这湖泊之中竟然不少的鱼。这些鱼大小不同，颜色也不大一样，有黑色的、白色的、银色的、金色的，交汇在一起游动着，煞是好看。

这些鱼有古怪叶寒第一时间做出了这一样的判断。

能够生长在四方城之中的东西，断然不会是寻常之物，更何况这些鱼刚刚居然躲过了他灵识的探查。

叶寒心念一动，瞬间释放出一股真元之力，直接笼罩向水中的鱼儿。然而，他愕然发现不管自己怎么抓，这些小鱼竟然就是抓不住。

果然古怪的很

不过，他确定这小鱼不会伤害人，也就没有多去研究，决定先将林烟儿和林幽兰、苏子苒她们送到外面来。

“刷”

他的身形先进入了九龙鼎的空间之内，而后又带着林烟儿她们重新来到了外面。

“这里就是所谓的四方城庭院”林幽兰目光不由得有些好奇地环顾四周。

“你竟然这么快就夺下了一座庭院”苏子苒却是不由得满脸惊奇。

林烟儿此刻已经苏醒过来，躺在叶寒的怀中，脸上却写满了自豪之色。这就是她所选择的男人啊

她已经从林幽兰她们口中听到了叶寒为她所作的一切，心中感动得同时，也非常的心疼，同时更自责自己为什么没有足够的实力，不然就不会让叶寒因为她而如此劳累、痛苦。

当然，以她的个性，这些根本不会说出来，只是深深埋藏在了心底，此刻来到了这庭院之内，她心里也只有一个念头，那就是借助这庭院之中的一切，提升自己的实力

“咦，这些鱼有种好亲近的感觉”林烟儿忽然离开了叶寒的怀抱，轻轻伸手抓向水中的一条鱼。

叶寒正想提醒她这些鱼有古怪的时候，却愕然发现自己刚刚怎么也捞不上来的鱼，此刻林烟儿竟然轻而易举地将其捞了起来。

而后，更加奇妙的事情发生了，只见林烟儿手捧着那条白色的小鱼，身上忽然浮现出一抹紫色的华光，她体内的紫薇真诀竟然自行运转了起来。

“这是”林烟儿也感觉有些惊愕。

蓦然

“嗡”

哪一条白色的小鱼竟然缓缓消失，就仿佛变成了虚影，然后游入林烟儿身上散发出的紫微光影一样。

叶寒正想做什么，但是，他却又感觉眼前这变化似乎并不是什么坏事。

果然，不久之后，他居然感受到林烟儿的灵魂气息迅速增长了不少，更惊人的是，增长的同时，她的灵魂气息并未变得驳杂，反而变得更加精纯。

这一幕，让叶寒他们所有人都震惊了。

“原来，这四方城对于灵魂增长的东西，竟然是在这些古怪的小鱼上”叶寒推测说道。

苏子苒也尝试着捞了，却发现无法捞到，疑惑地问林烟儿：“你是怎么做到的”

“我刚刚并没有使用任何力量，只是简单用手想去将它捧起来而已。”林烟儿说道。

“就这么简单”苏子苒愕然尝试了一下，发现果然可以将鱼捞起来了。

一旁的叶寒和林幽兰也都纷纷捞起了一条鱼，然后，他们身上也出现了和林烟儿同样的变化。

叶寒眼中蓦然精芒一闪，道：“原来如此，难怪李清薇那个老妖婆竟然如此执着于进入这里，若是她这一次能够顺利进来，恐怕她就能够融合第六种灵魂功法了吧”

“真要是那样，恐怕整个天薇浩土上也没有人是她的对手了”林幽兰沉声说道。

李清薇越强，对于他们而言可越是危险。

叶寒嘴角一勾，道：“可惜，这一次因为我们的存在，她注定了没这个机会了”

叶寒其实进入了这庭院之中后就已经有了计划，先将这座庭院交给林烟儿他们，然后再将外面的印无痕三人接引进来。这座庭院被他们占据了之后，外面的人也就无法进来了，一直到所有庭院都拥有主人之后，才会再次开放。

至于如何将印无痕他们接引进来，叶寒也早已经知道了。

他让林烟儿她们三人进入三处房间之后，

叶寒其实进入了这庭院之中后就已经有了计划，先将这座庭院交给林烟儿他们，然后再将外面的印无痕三人接引进来。这座庭院被他们占据了之后，外面的人也就无法进来了，一直到所有庭院都拥有主人之后，才会再次开放。

至于如何将印无痕他们接引进来，叶寒也早已经知道了。

740.第740章?相似的灵魂

四方城外的碧空之上，三道气息恐怖的人影正在疯狂激战。:efefd

叶寒的目光从这三人身上扫过，就发现这三个人之中，竟然有两个熟人，其中一个，赫然正是之前他从落仙狱之中放出来的上古神凰。

至于另外一个熟人，竟然就是李清薇。

叶寒没想到，自己重新将目光转移到外面的时候，居然恰好就看到了上古神凰凰语来找李清薇麻烦的时候。

凰语看上去实力也已经恢复了，此刻和李清薇激战，她完全是压着李清薇打，而完全不像是之前被李清薇逼得不得不逃逸离开。

此外，凰语的身边，还有另一名高手在协助她。

这名高手也是妖族一方，如果叶寒所料不错，应该就是天妖山的强者，他的实力竟然也和李清薇相当，更是让李清薇此时的处境非常不妙

至于李清薇的手下，现在却是被天妖山的人阻拦着，也无法上来协助李清薇。

“凰语，你实在是欺人太甚了”李清薇艰难抵挡着凰语还有另外一名妖族强者攻击，一边怒声呵斥。

凰语听到了李清薇的话之后，不由得更是愤怒，咆哮道：“放屁，分明是你欺人太甚在先”

“我怎么就欺人太甚在先了”李清薇辩驳着，目光却有些闪烁。

“哼，你做了什么自己清楚”凰语冷笑一声，“我知道你还有底牌，现在还不叫出来那我们可就下狠手了”

李清薇终于感觉到了有些不对劲，却反问道：“我还有什么底牌”

凰语勃然大怒，以为对方根本是在装傻戏弄他，怒吼道：“看来我凰语太久没出手，你竟然已经彻底忘记了我的厉害好，那我今天就让你好好知道知道，这世界上不是什么人你都可以得罪的”

话毕，她根本就不理会李清薇如何回答，直接出手。

“轰隆”

只见她一挥手，刹那间四方的空间之中，竟然就浮现出了无数火焰，这些火焰透出无比恐怖的毁灭气息，让人心神震颤的气息

“嗤嗤”

所有火焰眨眼化作旋涡般，不停旋转，同时产生一股强大的吸力。

随着这个漩涡出现，高出那无数的元气竟是都像是被牵引著了一样，开始疯狂朝这边涌动

四面八方，众多观战之人惊恐的发现，他们的身体都受到了牵引，好像完全失去了控制，向那浩荡的火焰漩涡直撞了过去

他们尚且如此，正面面对这样攻击的李清薇，此刻更是不好受。

“哼，凰语，看样子你的天凰功造诣见长啊”李清薇忍不住冷哼了一声，“不过，可惜我也不是吃素的”

显然，李清薇在凰语的压力之下，终于感觉生命受到了威胁。

她目光扫过四周，眼中还有些顾虑，但是眼看凰语的攻击将至，她最终一咬牙，决定全力打过一场再说

只见，她随手一挥，弹出一朵蔷薇花，直扑凰语而去。

那一朵蔷薇花脱手后，陡然化为漫天利刃。

“凰语小心”那名协助凰语的妖族强者猛然怒喝一声。

下一刻，他直接化为一只足有五十余米高，狰狞恐怖的金色凶兽，狂嘶怒吼着向李清薇扑去。

三大皇级强者的攻击，在空中悍然碰撞

“轰隆”

整个海面为之震动，甚至于四方城内的人都感觉天地震动了一下，却不知道这震动从何而来，一时间纷纷警惕地环顾四周。

四方城内，叶寒的目光锁定在海面上。

这一击碰撞之下，李清薇被震退了足有数十里之遥，看上去十分狼狈。

忽然，他发现凰语和那名妖族强者两人突然都停手了，不由得惊奇。

“应该还没分出胜负吧”

虽然他只是依靠四方城的庭院将灵识传递了出去，但比起外界很多人，他的灵识还是可以勉强看到那边的状况的。

一看到凰语他们两人明明占据了优势，此刻竟然都停手了，并且目光全都看向了南方，叶寒心中不由得一阵疑惑。

南方，那边难道有什么东西

就在叶寒刚刚想到这一点，灵识朝着那边覆盖过去的时候，只见远处空中，一两道气息恐怖的人影在这一瞬间猛然一闪，旋即竟然就冲到了李清薇的附近

这名皇级强者的速度非常恐怖，叶寒若非此刻使用上了日月神瞳，恐怕也捕捉不到他移动的任何痕迹

叶寒完全可以确定，这是一个不亚于李清薇的强者。

只是，这人是谁

对方带着特殊的面具，身上还施展了某种奇特秘术，掩盖了自己的羊毛，但叶寒在这个人的身上，竟然感觉到了熟悉的气息。

就在这时，凰语忽然高声大笑了起来：“李清薇，你总算是将你这个底牌叫出来了”

李清薇冷哼了一声，眼眸之中浮现出了浓浓的杀意，盯着凰语，道：“既然你这么想找死，那么我岂能不成全你”

“你的意思是，看到了你这个秘密之后，我们就都要死”凰语讥笑着说道，“你确定你有这种能力”

“有没有这种能力，你试试就知道了”李清薇冷笑一声。

陡然，她和她身边那名身着黑衣的神秘女强者都动了，齐齐朝着凰语他们这边冲来，双手之中迅速酝酿起了攻击，动作竟然如出一辙。

两人联手施展攻击，威力竟然足足增长了三倍

这难道是仙薇宗的一位隐藏着的强者

在场许多人都不由得看向仙薇宗其他人，但是仙薇宗的人却一脸的茫然，显然，他们并不知道仙薇宗还藏着这样不弱于李清薇的高手

正在四方城内利用灵识探查这外面的叶寒，此时再三辨别之后，他惊愕发现，那竟然是李清薇的气息

是的，这个人的灵魂气息和李清薇非常的相似

只是，在这个世界上怎么可能出现两个灵魂气息如此相像的人甚至给人感觉她们就像是同一个人一样

这个家伙和李清薇定然有着什么关系

741.第741章惊呆的众人

决一胜负的时间到了

四方城外的海面上空，李清薇和那名身着黑衣的神秘女子联手，两朵美丽的蔷薇花当空盛开。

那神秘女子所施展出来的攻击，同样呈现出五种颜色，一时间让仙薇宗的人又是震惊了起来。

这可是宗门最高秘术，只有掌门一系的才能学啊

这个女人究竟是什么人，如果是掌门一系的人，他们美丽又不认识才对

“轰隆隆”

良多蔷薇的花瓣正在来回纵横交错，疯狂碰撞，暴出声声震天巨响

“好厉害也难怪你藏得这么深”

浑身耀眼光华环绕之中的凰语自然不甘就此，陡然喷出一大股火焰，半空中迅凝聚成一根根火羽。

“咻咻咻”

随着她双手一压，那些火羽宛如无数的箭矢一般，铺天盖地般向那从空中压迫而来的巨大蔷薇花而去。

同一时间，那名天妖山的强者也一起出手了。

“吼”

只听他竟是仰天长啸一声，狂暴的吼声撼动空气，化成狂风，扯动着附近的一切，包括下方的海水，眨眼形成一个巨大的漏斗形的龙卷风

紧接着，他又接连吼了几声，又是几个巨大的龙卷风形成，这些龙卷风在高旋转时，无数的风刃从中飞射而出，就把李清薇和那黑衣女子的退路完全封闭。

足以横扫方圆数千里的力量，却将目标都锁定于一点，疯狂压向李清薇二人

“雕虫小技”

李清薇却是一脸的淡然看着对方的猛招快逼近，她似乎并不放在心上。

右手一抬，五光十色的流光乍现，她与那名黑衣女子释放出去的两朵巨大的蔷薇花猛然爆炸，瞬间就正面挡下凰语狂猛一击。

紧接着，那天妖山的妖族强者的侧面围攻，也被顷刻瓦解。

非但如此，这爆炸开来的两朵五色蔷薇花竟然去势不减，继续逼近凰语和那天妖山的妖族强者

“如果你现在都还想着用那些招数就能对付我，我劝你还是早点认输吧”凰语说话间，忽然摇身化为本体，一声长吟传出，袭击而来的两团华光瞬间破碎。

她凌空而立，冷冷扫视着李清薇，法相双翼舞动之间，全身火光愈来愈盛。

“是么”李清薇忽然一声冷笑，忽然和那名黑衣女子再次联手。

只见她们手中掐动着印诀，眉心之处都忽然射出一朵金色的花朵。

“竟然是灵魂法器”凰语惊呼了一声，语气之中终于有了一丝惊慌。

正在用灵识探查这边的叶寒，此刻也不由得大吃一惊。

灵魂法器，这东西可是极其罕见的东西，任何一个锻造师都根本无法确保自己能炼制成功，因为器胚只是基础，真正关键的还是如何用灵魂之力将其温养成器

灵魂法器珍贵的同时，也代表其威力恐怖，至少能够增强灵魂攻击的威力三成

此刻，李清薇拿出一件灵魂法器就已经很惊人，更惊人的是，那黑衣女子同样有一朵金花，并且这两朵金花竟然还有共鸣。

就在众人吃惊之际，李清薇和那黑衣女子微微一弹指，那两朵金花就一下子片片绽放。

瞬间，她们两人身上的五色蔷薇法相都纷纷华光大盛，威能大增

“咻”

四面八方的劲风忽然袭来。

下一刹那，那绽放开来的灵魂法器金花随便猛地一起行动，化作十数个分身，以不同角度向凰语和那名妖族强者攻去。

“凰语快走”那名天妖山的强者暴吼一声，同时陡然连连爆吼了十几声。

就看到那一声声音波暴虐之际，又是一道道庞大龙卷风凭空出现，李清薇她们的部分分身就都被撞碎，轰然炸开

但是，更多的分身却安然无恙，那些龙卷风在她们的攻击下纷纷破碎，直接在海面上炸出一个又一个的大坑

“轰”

一个李清薇的分神，忽然化作一团五色光华撞上了那名天妖山的强者，直接将他撞飞了出去，旋即，所有的分身全都朝着凰语冲了过去

“凰语”那名天妖山的强者厉声高呼，却再难救援，只能眼睁睁看着她被那无尽的蔷薇花影吞噬。

“轰隆隆”

海面震动、惊涛咆哮

东海区域的海面上，气候也被他们彻底搅乱了

“太太恐怖了”

附近众多观展的人心里此刻都在这样的大叫着，同时连连向后退开。

他们之中，绝大部分人已经没能看得到这两方人马的战斗了，只感受到方圆数百里内之内四处暴虐的能量乱流。

这简直宛如天地在发怒一般

也是到了这时候，所有人才知道原来这个多年隐世不出的李清薇，竟然隐藏着这么恐怖的实力

不少人看向了天星阁、巨石族的首领，心中很怀疑他们现在是不是也都被吓了一跳。

毕竟，刚刚那个在协助凰语而被击退的人，可是天妖山如今的妖皇啊

众人感受各异，但是，有一点大家都一样的就是：他们都知道身处于这攻击之中的上古神凰凰语肯定凶多吉少

李清薇一开始还非常得意，但是，很快她却皱起了眉头。

“哼，涅槃重生真是麻烦的体质”李清薇冷笑一声，“不过，我倒是想看看你能重生几次”

她知道她们两个刚刚的攻击还没击杀凰语，还想再动手，但是，突然

两人竟是齐齐停下了手，而后又都不约而同地将目光转移向了同一个方向四方城所在的地方

“轰”

一道如同白雾一样的光华，陡然从四方城之中延伸出来，一下子将所有人的注意力都吸引了过去。

“这是接引光柱”

“竟然已经有人夺下了一处庭院，开始接引外界的人了”

“会是哪方势力先夺得了庭院”

众人纷纷激动地暗自猜测着。

然而，当他们看到那接引光柱落下的位置时，所有人都一下子呆住了。

因为，那接引光柱竟然直接落在了此刻正被李清薇和那黑衣女子围攻之中，岌岌可危的凰语身上。

而后，就在众人惊愕的目光注视下，凰语的身影就这么随着那接引光柱一起消失了

742.第742章两次打脸！

方才还在痛苦于自己无法救援的天妖山首领愣住了。

四周，天妖山的其他强者愣住了，仙薇宗的人傻眼了，其他势力的人全都张大了嘴巴

就连李清薇，此刻也不由得一阵茫然，根本无法相信，自己暴露出了从未用过的底牌，眼看就要干掉了的敌人，竟然就这么被人在自己的眼前接引走了

那接引光柱不早不晚，偏偏就在这个时候，当着她的眼皮底下，将凰语给带走了

这感觉简直就像是上天狠狠地扇了她一个耳光一样，让她一时间难受到了极点

“啊可恨，可恨”李清薇忽然抓狂地叫喊了一声。

众人听到了她这叫喊声，一下子回过了神来。大家都能够体会她此刻有多郁闷，许多人看向她的目光之中都有了戏谑之色，也有人投去了怜悯的目光，更有人很想笑，却不敢笑出声辛苦憋着。

天妖山的首领金麟忽然朗声大笑，道：“李清薇，你最终还是没能杀的了凰语啊，哈哈哈”

他倒是肆无忌惮地笑了，但是他却忘记了此刻自己已经受伤，而李清薇却正在气头上。

四周的气氛瞬间又冰冷了下来，李清薇阴寒的目光也锁定在了金麟的身上。

金麟的笑声一下子噎住了，脸色也是骤然一变，毫不犹豫地立刻掉头就准备离开。

然而

“现在还想走迟了”李清薇一声冷笑。

声音未落，她和那名黑衣女子已经行动了起来，瞬间两团五色光影就笼罩向了金麟，就仿佛两朵并蒂蔷薇一起盛开一般，直接将金麟给包围了起来。

金麟不由得又惊又怒，猛地暴吼一声：“给我破”

“轰隆”

浩浩荡荡的风暴横扫四周，震得空间都在颤抖。

然而，那宛如牢笼一般的光影却仿佛丝毫不受影响一样

金麟这才感受到了窒息的危机感。

他立刻怒然施展开其他各种强横的攻击手段，但是这些依旧没有用处，他周围的光影在不断朝着他压迫，就仿佛绞刑的绳索在不断缩小范围一样

“嘶”

在场不少人都抽了口凉气，其他人此刻更都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着场中。

在这一瞬间，大家对于李清薇的恐怖实力又多了几分认识，没想到金麟这位往日里一直凌驾在仙薇宗之上的天妖山首领，在李清薇和这个黑衣女子的联手之下，竟然连反抗之力都没有

仙薇宗真正的实力，竟然还在天妖山之上

可是，为什么仙薇宗这些年一直这么隐忍恐怕所图非小啊

正在众人纷纷想到这一点的时候，那环绕着金麟的重重花影的范围已经缩小到几乎无法容纳金麟，金麟危在旦夕

李清薇和那黑衣女子更是飞身朝着金麟而去。

“妖皇陛下”周围的天妖山强者们纷纷大喊了起来，很想冲上去救金麟。然而仙薇宗的人却也毕木头，一个个奋死拦住他们。

仙薇宗的人虽然到现在还没搞明白这个黑衣女子究竟是怎么回事，不知道她为什么会仙薇宗只有掌门才可以学的秘术，更不知道她和李清薇之间的关系，但是，他们却已经想到，如今李清薇既然将这样的力量都东涌出来，恐怕接下去仙薇宗将全面崛起了

在这个节骨眼，杀了这个天妖山的妖皇，正是立威的最好时机啊

“轰”

在所有人瞩目之下，那五光十色的花影囚笼终于彻底闭合，发生恐怖的爆炸

“金麟妖皇完了”众人心中纷纷涌现出了这样的声音。

然而，就在这时

“嗡”

四方城之中，又是一道接引光柱飞射而出。

这难不成不会吧

众人忍不住看向了这光柱，然后，他们就愕然看着它竟然真的如同他们所预想的一样，直接笼罩住了即将被杀的金麟妖皇

“轰”

四周所有人一下子沸腾了起来。

谁也没想到，事情竟然会发展得这么戏剧化，李清薇接连两次要杀的人，竟然都恰好就在最后关头受到了四方城中接引光柱的接引

难不成，竟然有人从四方城中窥视到了这外面的情况，就看准了李清薇动手的关键时刻出手

可是，貌似从没有听说过谁能够从四方城中将灵识延伸到外面这么远来啊

可惜，他们所考量的对象只是寻常之人，叶寒的灵魂却与寻常人有着极大的不同，尤其是如今他还炼成了日月神瞳

以前的人从四方城中接引别人进去，夺下了庭院之后，将灵识从里面延伸出来，也只是勉强能够催动接引秘术，将原本已经携带在身上的灵魂晶符归属者接引进去而已，根本没有人能够像叶寒一样，竟然能够将外面的情况都看的清清楚楚

显然，这正是叶寒的日月神瞳又一次发威了

“休想”

金麟眼看又要被接引进入四方城，李清薇已经气得脸部都扭曲了起来，咬牙切齿地咆哮了起来。

那名黑衣女子也是愤怒地暴喝一声，旋即，两人一起动手。

正准备绞杀金麟的那两团五色华光猛地产生了狂暴的爆炸，试图在金麟被接引进去之前将他先炸死。

“轰隆隆”

空间支离破碎

狂暴的虚空之力横扫四周，引得整个海面都动荡了起来。

周围观战的人吓得惊慌地向外逃离，直接逃出了数百里。

然而，他们在逃离的过程中，目光却依旧忍不住看向了那空间破碎的地方，想知道金麟的结局。

在他们的注视下，那无数破碎的空间碎片之间，那接引广州受到了极大的震荡，但却顽强地继续包裹着金麟。

而后

“咻”

接引光柱最终竟然突破了空间破碎的阻隔，还是快速又回到了四方城中

所有人彻底呆住了。

虽然他们看得出，金麟此时绝对是重伤，但是，这却无法改变他最终还是被救走的事实

众人又看向了李清薇，只觉得她此刻的脸色阴沉得可怕，眼眸之中杀意如刀，仿佛从地狱之中出来的修罗一般

无疑，被当着这么多人的面，接连两次打脸的她，此时一定愤怒到了极点

743.第743章再次出动！

四方城内，原本以为自己死定了的金麟妖皇长长地出了口气。:efefd

好险，真的好险

好在自己终究是保住了性命

他定下神来，目光扫向周围，当看到重新恢复成了少女模样的凰语，他连忙问道：“凰语，你没事吧”

“没死。”凰语闷闷不乐地应了一声。

听她这语气，金麟反倒是安心了不少。而此刻金麟也已经知道自己二人如今所在的地方，应该正是四方城内了

他将目光看向了一旁的青年，也知道自己二人能够保住性命应该就是这个人的功劳。

这个青年自然正是叶寒，方才在关键时刻，他临时改变主意，没有接引印无痕三人，反而将即将被杀的凰语二人救了下来，反正这座庭院之中如今也只能再容纳一人而已。

虽然他有些惊讶救他的人并不是天妖山的人，但他还是当即对叶寒说道：“金麟多谢阁下救命之恩”

叶寒却只是摆了摆手，道：“我纯粹只是因为不想让李清薇那个老太婆太得意而已”

金麟眼睛微微一亮：“你和李清薇也有仇怨”

他再三观察之下，忽然想起了之前四方城开启时候，李清薇出手想击杀的那个年轻人，似乎就是眼前这个青年

叶寒还没开口，凰语就说道：“金麟你就别问太多了，记住你欠了这小子一条命就可以了”

金麟不由得苦笑，道：“这条命可不好还啊”

叶寒放弃了将自己的人接引进来的珍贵机会，反而将他们接引了进来，救了他们的命，这样的恩情可真不是那么好还的。

凰语却无奈说道：“你才欠他一条命，我可是欠了他两条了”

叶寒对此并不在意，只是微微一笑。

金麟却在凰语这话中推敲出了一些信息，道：“他就是当初从仙薇宗把你救出来的人”

凰语点了点头。

金麟看向叶寒的目光顿时更加不同了。他郑重地说道：“从今日起，阁下就是我金麟的兄弟，日后若是有什么需要我的地方，请尽管开口，金麟在所不辞”

叶寒：“”

他忽然觉得很别扭，这个天妖山的妖皇怎么感觉比自己这个人类还文绉绉

当然，叶寒倒也没和他客气，笑着说道：“好，我估计很快就会需要你们帮我。”

金麟和凰语也都不傻，一下子也明白了叶寒的意思。

如今他们所在的这座庭院，不出意外应该就是第一座有主的庭院，虽然他们现在还不清楚叶寒究竟是怎么一个人夺下这庭院的，但是他们却知道接下去其他庭院恐怕也会很快就都拥有主人。

按照李清薇的能力，恐怕最终也还是能够进入这四方城来，虽然哪怕如此，有着庭院的保护阻拦，她奈何不了他们，但当所有庭院都拥有主人之后，整个四方城内的禁制也会解除，而后将众人传送到虚空中的混沌血海，届时战斗也必不可少。

“你们无法离开这庭院，就先留在这里疗伤恢复，顺便帮我镇住这个庭院吧，我现在要出去夺下第二处庭院”叶寒对凰语二人说道。

庭院被人占据之后，并不是完全无法抢夺，只要强行破开庭院的防御就可以抢夺。但是，庭院的防御会随着其中的人的实力提升而提升，如今有了凰语和金麟他们两个在，叶寒相信这庭院应该没有人能够攻打进来了

本来叶寒倒是想直接在这里面修炼，毕竟他还要争分夺秒炼成第四种灵魂功法提升实力。

但是，如今外面还有其他人，他无法放着不管，另外，他也感觉这一处庭院被自己占用了，对有点过意不去，索性决定出去再夺下一个庭院。

不过在叶寒离开庭院之前，金麟却喊住了他，说道：“这枚令牌你拿着，凭此令牌，我天妖山人马你可以随意调遣”

叶寒眼睛一亮，当即将那枚金色的令牌接了过来。

这可是好东西啊

原本还有算竞争对手的天妖山的人马听从自己的指挥的话，他们要夺下另一座庭院也简单了很多

当即，叶寒便独自离开了这庭院。

庭院内的时间与外界时间有所偏差，叶寒在庭院之中都已经呆了大半天的时间，出来时候却发现外界并没有过去多久。

而在他出来的时候，恰好，他竟然看到了巨石族的人正打算冲上来攻击，准备强行抢下这座庭院，除此之外，不远处还有不少天妖山的人马守着，也是虎视眈眈，让雷羽狂等人不得不严阵戒备。

当即，叶寒毫不犹豫地取出了金麟给他的那枚金色令牌，一股真元之力瞬间灌注到了令牌之中。

“轰”

令牌一下子被激活起来，其中竟然有一道金色的影子猛然冲天而起，仰天发出惊天动地的咆哮。

“吼”

一只巨大的金色兽影出现在了空中，散发出霸道的威压。

这兽影和妖皇金麟的本体一模一样

如此突如其来的变故，顿时让雷羽狂他们不由得一阵慌乱。

原本正准备进攻的巨石族人纷纷大吃一惊，为首的人更是连胜大寒：“都立刻停下”

而在不远处看着的天妖山的人也都大吃一惊，一个个惊呼：“金麟陛下的法令怎么会出现在这个地方”

按理来说，他们的金麟妖皇陛下现在应该还在四方城外才对啊

没等他们反应过来，就忽然都听到了一个声音，从庭院大门的方向传向四周：“所有天妖山的人听着，立刻给我动手，攻击巨石族”

声音宛如惊雷滚滚，传遍了在场所有人的耳中。

瞬间，在场不论是哪一方的人心中都纷纷一震，旋即明白现在的局势了。

雷羽狂他们发现这手持金麟妖皇令牌的是自己人松了口气，同时士气大增。天妖山的人则先是迟疑了一下，很快就都决定听从持有令牌的人的命令，将目光扫向了巨石族的人。

巨石族的人一下子感受到了前后两个方向同时投来的道道杀意，原本来势汹汹的巨石族人一下子都大惊失色，他们知道：这下子麻烦大了

巨石族的首领毫不犹豫地下令：“立刻杀出重围”

744.第744章天星阁的意图？

巨石族的人惊慌地逃走了，叶寒并未让人穷追猛打。

说到底，哪怕是如今天妖山的人都加入了叶寒麾下，想对巨石族的人赶尽杀绝，也需要付出极大的代价，这一点是叶寒不想要的。

更何况，他目前更想做的还是夺下第二座庭院，巨石族如今对他并无威胁，反而可以给其他势力造成威胁，所以叶寒索性暂时放他们一马。

击退了巨石族的人之后，叶寒手下的人，还有雷羽狂、东方玉手下的人纷纷聚集起来，从远处杀过来相助的天妖山强者们也都上前，不过他们看向叶寒的目光却还是有着一丝惊疑不定。

叶寒也懒得和他们解释，举起了手中的金麟妖皇令，道：“此物可有假”

“不假”几名天妖山的妖皇、伪皇都仔细辨认，而后纷纷说道。

叶寒又问：“见此令牌如见金麟妖皇可对”

“对”这次除了妖皇、伪皇层次的强者，后方更多王级强者也都应了起来。

“那么，我若有令，尔等如今应当如何”叶寒口中传出了第三问。

众多妖族强者纷纷相视一眼，最终，所有天妖山的妖族强者纷纷躬身拱手，恭敬应道：“谨遵号令”

“很好”叶寒满意地笑了，“那么，现在你们就跟随我前往夺取第二座庭院”

第二座庭院众人不禁有些愕然。

东方玉更是看向了身后的庭院，说道：“那这里”

“这里面现在已经有了五个人。”叶寒平静地说道，“至于最后一个名额”

叶寒的暮光在周围巡视了一圈，最后落在了寿猿悟空的身上，道：“悟空，你进去吧，珍惜时间，好好提升”

“是，殿下”寿猿悟空激动地应了一声。

对于叶寒这样的决定，雷卫等人倒是没有什么意见。这一个原因是他们对于叶寒发自灵魂忠诚，另一个原因则是，他们都知道在这里这么多叶寒的手下之中，他如今是最需要一个好的修炼环境的。

寿猿和寻常人类不同，只要给他足够的好的环境还有足够的时间，他的实力就可以得到巨大的提升。

不过，他们没有意见，不代表别人没有意见，尤其是雷羽族还有沧剑门的人。

东方玉脸上浮现出了怒意，正向开口说什么，却被雷羽狂拦住了。雷羽狂对他传音说道：“别冲动”

他示意东方玉看叶寒手中的妖皇令，又看了一下周围的天妖山妖族强者。而后，东方玉沉默了，只是心中却感觉无比憋屈。

他们却不知道，叶寒将他们的传音都听得清清楚楚。

就在这时，叶寒也开口了，道：“因为我个人的关系，这座庭院我就先用了，不过，我接下来至少会再夺下两座庭院，我只需要再用其中一个名额，剩余的都可以交给你们”

他的目光紧盯着东方玉和雷羽狂两人，道：“如果你们还信得过我，可以和我继续战斗，如果你们信不过我，想要自己行动，那我也不怪你们”

东方玉很想立刻说解除联盟，雷羽狂却抢先一步，对叶寒说道：“我们如果现在放弃的话，前面岂不是就白忙活了所以，我选择相信你，继续和你合作”

东方玉听他这么一说，顿时也明白了过来。

叶寒看了雷羽狂一眼，嘴角忽然一勾，眼中有多了几分欣赏之色。

随后，叶寒直接带着众人离开，这座庭院之内如今有着两位皇级四阶层次以上的强者镇守，他还真不觉得有谁能够攻打进去

片刻之后，他们就探查到了第二处庭院的消息。

这一处庭院，居然是刀魔族的人幸运先找到的。不过，可惜的是，他们还没进入其中，就发现叶寒带着浩浩荡荡的大军杀至，当即吓得直接逃走了。

叶寒他们轻而易举地夺下了这座庭院。

而后，叶寒也兑现了他的诺言，直接将这座庭院交给了雷羽狂和东方玉，顿时让两方势力的人欣喜若狂。这可比他们原本预想之中夺取一处庭院，然后三方势力平分的结果更好。

就在他们占据了这第二座庭院的时候，第三座庭院出现的消息又传来了。

雷羽狂一咬牙，对同行的弟弟说道：“你们先进入庭院中，将父亲接引进来，给我留个位置就行了，我们现在再去夺下第三座庭院”

这倒是让原本以为接下去只有自己和天妖山的人继续战斗了的叶寒有些意外。

雷羽狂轻笑一声，道：“本少爷可不是忘恩负义之辈更何况，如果我们真能占据三大庭院，此事说出去也倍有面子”

当即，众人在此留下了一部分人马镇守，而后立刻朝着第三座庭院赶去。

本来，叶寒以为这第三座庭院不是那么好夺取了，因为其他势力必然会联手抵抗叶寒他们，不可能让他们简单地就称心如意。然而，到了现场之后，结果却让他也是一阵愕然。

这夺下第三座庭院的人，竟然也是天星阁的人，他们击退了巨石族之后，正准备占据这庭院时，叶寒一行人出现了。

而后，和之前第一座庭院一模一样的状况出现了。

“这座庭院送给你们”天星阁一方为首的人对着叶寒他们高喊了一声之后，就带着天星阁的人离开了，留下叶寒等人纷纷一脸茫然。

这天星阁到底在搞什么鬼以前可没听说他们那么好心啊

最终，所有人沉思着，最终纷纷将目光投向了叶寒，心中各自都有种直觉，这应该是因为叶寒的关系才会这样

天妖山一名妖皇强者摩拳擦掌地提议道：“要不，咱们再接再厉，再去抢下一座庭院”

闻言，许多人心头分分一动，都一副很心动的样子。

叶寒却摆了摆手，道：“你们要继续就继续吧，我可就不去了，我就在这庭院里面找个房间开始修炼了”

话毕，他让雷卫等人负责镇守庭院之外，而后直接大步走进了庭院之中。

自己的承诺也做到了，现在该争分夺秒地修炼第四种仙薇宗的灵魂功法了

745.第745章天星阁主

这第三座庭院的内部，和叶寒之前进入过的第一座庭院并没有什么不同之处。

在庭院之外，雷羽狂、东方玉等人信心勃勃地和天妖山的人继续联手，还试图夺取第四座庭院。叶寒并没有阻止他们，却也没让雷卫等人参加，而是让他们在这座庭院周围镇守，同时四处寻觅各种珍宝。

虽然叶寒更在意这奇特的庭院，对于这四方城中出现的各种珍宝兴趣不大，但是，这些东西对于雷卫他们还是很有裨益的。

进入这庭院之后，叶寒也终于将印无痕他们三人接引了进来，在这一路上，天妖山的人已经知道金麟和凰语被叶寒接引进来了的消息，更知道了叶寒救了他们的两位领袖的消息，所以直接又将三个名额送给了叶寒报恩。

同时，与叶寒一起进入这庭院之内的那名天妖山妖皇还将刚刚加入他们天妖山的墨离也接引了进来。这庭院之内，除却一名天妖山的妖皇之外，叶寒这边足足占有了五个房间。

印无痕他们进来之后，也给叶寒带来了外界的消息。

刚刚金麟和凰语被叶寒救走之后，李清薇果然大发雷霆。天妖山、天灵族这边自然都难以避免遭殃，甚至于刚刚印无痕他们三人差点就被李清薇抓住，幸亏最后叶寒及时将他们接引进来了。

此外，李清薇甚至将火气洒在了其他势力的人身上，搞得天怒人怨。偏偏，她和那神秘黑衣女子联手之下，除却巨石族的族长，和神秘的天星阁她不敢招惹之外，其他人根本不是她的对手，现在外面已经是一片混乱。

“看样子，这老太婆已经彻底豁出去了啊”叶寒沉思着说道。

他总感觉，李清薇应该还有什么办法可以进入这四方城来，甚至于，她进入这四方城对于她和那个神秘女人的实力提升，还有极大的好处

当然，如今在这四方城内她再怎么厉害，应该也还是无法威胁到叶寒他们的，但恐怕到了大家被传送到混沌血海时，遇到李清薇将会又一场恶战

修炼成了日月神瞳，初步掌握了洞悉先机的能力之后，对于这样的直觉叶寒就深信不疑，所以更觉得应该争分夺秒修炼，提升实力。

打发印无痕他们各自修炼去之后，叶寒直接在一个三角房间之中盘坐下来，然后就开始闭目修炼。

在他体内，天帝诀不断运转，而在他识海之中，并没有再次那么好心，甚至于还动手给了他们不小的攻击

足足有两座庭院都被天星阁占据了

巨石族和刀魔族的强者联手，也给他们带来了极大的麻烦，最后他们不得不放弃第四座庭院，不过前提条件就是，不能让仙薇宗的人得到一个房间

现在，他们都不希望李清薇进来。

不过，可惜的是，哪怕他们最终威胁巨石族和刀魔族成功了，李清薇却依旧还是从外界进来了。

天星阁占据的两大庭院之中的某一个，李清薇一脸阴沉地出现在这里，同时，那名神秘黑衣女子也出现在了这里。

这两人一出现，周围四个天星阁的人之中，有两个人纷纷眉头一皱，扭头喝问另外两个伙伴，道：“这是怎么回事你们怎么”

话音未落，那另外两人忽然身形一闪。

“噗嗤”

两名天星阁的皇级一阶强者头颅抛飞，带着难以置信之色，直接陨落

将他们击杀之后，另外两名天星阁的皇级强者直接躬身跪下，对那黑衣女子行礼道：“参见圣女”

“免礼。”那黑衣女子应了一声，语气冷淡。

李清薇却已经有些不耐烦，喝令道：“你们立刻将这里面发生的事情给我仔细介绍一遍”

她很想知道，到底是谁让她仙薇宗居然连一个庭院都没有夺到，更想知道，刚刚究竟是谁救走了金麟和凰语，让她丢了那么大的面子

那两名天星阁的皇级强者不敢忤逆，连忙将自己所知道的一切讲了出来。听完之后，李清薇不由得脸色铁青。

黑衣女子却轻笑了一声，道：“姐姐，我说过，你的仙薇宗下面的人都是废物，这回你信了吧”

说着，她缓缓掀开了自己的面纱，露出了真容，竟然与李清薇一模一样

取笑完了李清薇之后，她自己又迷惑地嘀咕了起来：“不过，楚天星究竟是怎么回事竟然会将夺下来的庭院拱手让给那个天灵族的小子这么照顾他，难道那个小子还有什么特殊之处”

李清薇听她这么说，深深吸了口气，反倒是忽然冷静了下来。

她淡然说道：“不管怎么说，我们如今都已经暴露了，好在最后我们还是进入了这四方城中，现在当务之急就是继续我们的计划了”

黑衣女子点了点头，眼眸之中浮现出了期待之色：“这一次，我们一定要合体成功，届时别说抹杀一个区区天灵族的小子，这天薇浩土就再无人是我们的对手，哪怕是天星阁的阁主楚天星，也将成为我们的裙下之臣”

而后，两人各自找了一间房间开始修炼，而那两名天星阁的皇级强者却一动也不敢动，也不修炼，就站在她们身边护法。

同一时间，天星阁占据的另一处庭院之中。

“启禀阁主，天狼和天熊的灵魂晶符刚刚碎了。”一名天星阁的长老恭敬地对着一位的高层。

的长老只是恭敬地站在一旁，对于这些话语就像是没听到一样。

“你去将其他人也接引进来了吧，另外，让墟来见我”的长老飘然退下。

片刻之后，另一名男子出现在了这紫袍中年人的面前，赫然正是东极大陆“墟”组织的首领墟

“拜见主上”墟恭敬地对紫袍中年行礼道。

“免礼吧。”紫袍中年一挥衣袖，“其他浩土的情况怎么样了”

“另外六大浩土的四方城争斗基本都已结束，所有猎物也都已经按照计划就位”墟禀报说道。

“很好”紫袍中年人的语气之中出现了几分兴奋与期待，“看来，距离我梦想成真之日已经不远了哈哈哈”

墟连忙笑着恭贺说道：“恭喜主上，贺喜主上”

本卷终，下一卷：天帝巅峰也将是本书最后一卷

746.第746章四方城毁灭

不知道什么时候，叶寒悬浮着的身体已经落入了水中。:efefd

他直接在这湖中开始修炼。

在他修炼时候无数的湖中怪鱼被他吸引过来，纷纷自行融入他的体内。

原本，他这庭院之中的怪鱼早就被他都吞噬得一干二净，但还是有怪鱼源源不断地出现。

实际上，这四方城内所有庭院之内的湖泊其实是相通的，他所吸引的不只是此时他所在的这个庭院之中的鱼，甚至将其它庭院中的大量怪鱼也都吸引了过来

李清薇和李青璇在他们那座庭院内拼命捕鱼，但是，她们发现这一次四方城中的鱼非常少，一开始还以为是自然现象，后来发现某些鱼是莫名其妙消失的，心中又是惊讶又是郁闷。

无奈的是，如今庭院封闭，她们也无法出去，更无法探查究竟。

一转眼，三天的时间过去了。

四方城的庭院之内，时间流速与外界不同，转瞬更是已经过去了足有大半年的时间。

庭院外的众人纷纷在寻觅各种珍宝，为自己的机缘而奋战，而所有进入庭院之中的人却都非常珍惜每一分每一秒，全都沉浸在修炼之中。

叶寒所在的庭院房间之内。

经过了这么长时间的努力修炼，叶寒终于将第四种灵魂功法绿薇真诀修炼成功。并且，在这庭院之中无数奇异鱼儿的帮助下，他更将四重念海都修炼到了念海境九重

四种灵魂功法同时修炼到念海境九重，单论灵魂之力，他此时的灵魂之力就比起寻常念海九重的修行者就要强大四倍。而且，这四重念海同时达到念海境九重，产生的妙用可不仅仅是四重相加那么简单。

蓦然

“轰隆隆”

四方城一阵颤动，城中众人纷纷感受到了一股惊人的斥力，似乎准备将他们从这城中排斥出去。

所有人都知道，这四方城要封闭了，同时，众人也知道，庭院之中的人要被传送到混沌血海去了。

也恰在此时，叶寒睁开了双眼，一日一月两大神瞳猛然在他头顶上方浮现。

“我倒是要看看，这四方城究竟藏着什么秘密”叶寒沉声说着，灵识开始随着瞳力疯狂探查向整个四方城。

一瞬间，整个四方城便在他的灵识之下，一览无遗。

“这六座庭院之中，皇级三阶以上的强者竟然足有十位，皇级四阶也有十位皇级五阶强者两人”

洞察到这样的信息，叶寒心中也是一阵吃惊。如今他的灵魂之力大增，日月神瞳所能探查到的信息更多，而他重点关注的都是对于他有威胁的存在

再次仔细一看，叶寒的脸色不由得更加严肃起来：“还有两位我根本看不透他们的修为”

这算下来已经有二十四个人，六座庭院三十六个人之中，包括叶寒自己在内只有十二个人是皇级二阶以下的强者，其中大部份还是他认识的人。

看到这里，叶寒也很庆幸这四方城中能直接进来的人最强也就是皇级二阶，自己之前在这四方城中遇到的都是可以对付的人，不然，直接对上这些大势力真正的强者，别说三座庭院，就是一座庭院他估计都拿不下来。

“看样子，这一次到混沌血海也不一定就很顺利啊”叶寒心中暗叹一声。

如今的状况，唯一让他欣慰的是自己的灵识再次提升之后，此刻在探查，哪怕是那两个看不透修为，疑似皇级六阶强者的存在，竟然也没有察觉到他的探查

“如今我这灵识就是我的底牌”叶寒心中暗道。

事实上，貌似一直以来，他的灵识都是他的底牌。

“轰隆隆”

四方城再次颤动了起来，也将叶寒送思索之中惊醒。

“先不管其他的，还得抓紧时间做个试验”叶寒定下神来，灵识忽然探向了庭院之外，雷卫他们所在的地方。

很快，他就感应到了自己事先放在雷卫身上的九龙鼎

“雷卫，放松，别抵抗，我试试能不能将你收入九龙鼎”叶寒先和雷卫传音说了一声。

雷卫虽然在叶寒进入这庭院之前，就得到了叶寒暗中传音说在即将被传送想混沌血海之前，叶寒会尝试做一个实验，但他此刻还是一阵吃惊。

如果没记错的话，这四方城灵识覆盖范围非常有限，庭院与庭院之间更是互相隔绝，但没想到自己这位主人的灵识竟然能够打破这样的阻隔

他按照叶寒所说的，放松全身，任由叶寒控制藏在它身上的九龙鼎。

陡然

“嗡”

一声轻响之下，雷卫的身影直接消失，进入了九龙鼎之内。

叶寒心中一喜，立刻催动九龙鼎笼罩向周围其他人，眨眼之间，雷卫原本所在的位置周围大部分人就都被他收入了九龙鼎之内。

也正在这一瞬间，叶寒感觉自己全身也受到了强大排斥力，不敢贪心在收其他人了，直接催动日月神瞳。

“轰”

一股奥妙的瞳力作用在九龙鼎上，瞬间就将它所在的空间轰碎。

同一时间，天星阁所占据的庭院之中，紫袍中年男子蓦然抬起头来，眼中精芒一闪，似乎感应到了什么异常之处。

不过，他没来得及探查，整个四方城之中庭院外的所有人都在一瞬间被传送了出去。

紧接着，所有庭院之中的人也都纷纷在某种强大能量的牵引下，直接进入了虚空传送之中。

“轰”

四方城中，六座庭院彼此之间形成了一个巨大的六芒星阵，磅礴的气息猛然冲天而起，直接冲入了浩渺虚空之中。

只一瞬间，四方城内所有人就全都消失了。

与此同时，先一步被传送出了四方城外，重新回到了天薇浩土东海海域的众人愕然看到，那按照往常应该是缓缓隐没的四方城，如今居然在众目睽睽之中化作尘埃，朝着四面八方飞散开了

城内庭院之中的各大势力的首领，不会出什么意外吧

一种强烈的不安，忽然笼罩住了众人的心头。

本卷终，下一卷：天帝巅峰也将是本书最后一卷

747.第747章虚空大怪物！

四方城而出的传送光柱，直接冲出了天薇浩土，没入了虚空之中。

“果然，我一进入虚空传送，又会进入时间静止状态”

此时，叶寒便是身处于空间乱流之中高速移动。

但是，和周围其他人意识陷入了神秘的停顿不同的是，他此刻的意识还非常清晰，甚至于，他的灵识还在不断探查着周围的状况。

这一次的虚空传送的速度非常可怕，让他的灵识甚至于无法捕捉到周围究竟是什么样的存在，只觉得到处都非常的混乱，充满了危险的气息。

他刚刚已经确定，自己现在甚至完全无法联系到九龙鼎之中的人，也不知道里面的人究竟是怎么样了。更不知道他们在被进入虚空传送之后，其他人都怎么样了。

他只知道，自己现在同样也很危险，或许一个不小心，他就要从这个世界湮灭了

“还是别轻举妄动比较好”叶寒在心中暗道。

不过，他手中的动作刚刚想停下来，却发现周围和他一起传送的人，此刻竟然一个个开始远离他。

“难道这传送会把大家分散”叶寒吃了一惊。

他片刻都不敢迟疑，一道道真元之力不断地从他手中释放出来。

“嗡”

他直接在他身体周围展开刀剑武域，形成了一个巨大的包围圈，将其他人都严严实实地包裹在其中。

若不是如此，此刻只需要片刻，外面的空间乱流就可以将他们所有人分散

然而，即便是如此，他的刀剑武域却也只能护住他们一小段时间，因为发现自己在这里他根本无法吸收一点力量，更没有时间吸收一丁点的力量

虽然在传送之前，他已经恢复到了最佳的状态，但如此消耗下去，最后也将会把他所有的力量消耗干净

这样下去不行啊

叶寒皱着眉头，努力让自己冷静下来思索，试图找到脱离这种处境的方法。

他的灵识一直在探查四方，而脑海中也一直在思索着对策，可是一直没找到好的办法。

在这虚空之中，到处都是空间乱流、暴乱能量，以他全部的力量就算是消耗干净，也撑不了多久。

左思右想之后，叶寒咬了咬牙，决定拼死一搏。

他心念一动，识海之中的日月神瞳立刻都开始运转了起来。

只见他头顶之上一道道奥妙的瞳力朝着四周扩散开来，竟然化作一个个玄妙的纹路，引动四面八方的阴阳本源力量。

“嗡”

在这虚空之中，瞬间凝聚出了一日一月两个虚影。

这一日一月的虚影越来越清晰，上面释放出来的气息也越来越神秘莫测。

叶寒将自己绝大部分灵识都灌注了进去，周围的刀剑武域都在此刻有些控制不住，颤抖不已。

不过对此他却并不在意，将赌注压在了日月神瞳上。只要日月神瞳能够发现这虚空的一丝奥秘，或许他就能够扭转这样的局势

只是，就在这个时候，让他意想不到的状况突然出现了

“轰隆”

他的意识透过日月神瞳，居然看到传送通道之外，一片混乱的空间竟然忽然间发生了大爆炸，差点让他的灵识都产生混乱

叶寒大吃一惊，透过日月神瞳望向了虚空深处，就看到了让他难以置信的一幕。

只见暴乱的虚空之中，竟然有一只庞然巨物陡然从虚空中冒了出来，那怪物看上去仿佛山岳一般

这巨大的怪物全身看上去好像都是金色的光芒组成，十分漂亮，但是看叶寒看到这怪物时心中却不由得一沉，因为，此刻在虚空之中出现的这只巨大金色怪物，正朝着他们这边冲过来

“轰隆”

周围的空间乱流似乎是骤然暴怒起来了一般，乱流冲击的力度也陡然飙升

恐怖无比的压力竟是压得虚空传送通道一阵颤抖，叶寒身体周围的刀剑武域更是在这一瞬间都有种要粉碎了趋势

“不好”

叶寒心头一阵巨震，眼中也不由得掠过了几分慌乱。

虽然他还是觉得传送通道不会出现什么变故，但是，此刻他还是觉得心中一紧。万一这巨大怪物真想攻击他们，他们恐怕危险了

不过，对方的身形很快又放缓了下来，似乎对他们并没有什么恶意，还是被虚空传送的力量震慑住了。

叶寒松了口气，再次全力调转日月神瞳盯紧了那只巨大的怪物。

在看清楚这只巨大怪物的真实面目时候，叶寒却不由得瞪大了眼睛。

这种能够在虚空乱流里生存下来的恐怖生物竟然是一直巨大的蛤蟆而且，叶寒貌似认识，赫然正是之前离开天薇浩土的时候，与他们一起出来，却在半路与他们分别了的蛤蟆妖

“哇靠，这家伙竟然发生了这么大的变化”叶寒不由得惊呼了起来。

而在这时候，虚空传送通道之外的巨大的金色蛤蟆却对着叶寒咧了咧嘴，居然笑了，而后，叶寒听到了它的传音：“叶寒小子，上次我不就和你说了，再次见面你肯定会被本大爷吓了一跳，没错吧嘿嘿”

叶寒平缓了一下自己的情绪，立即传音回复道：“你这家伙竟然发生么这么大的变化辰峰他们两个呢也和你一样”

“哈哈，本大爷现在可是进入了成年期，也就是你们所说的皇级层次了这就是本大爷的法相”蛤蟆妖肆意地大笑着说，“至于辰峰他们两个唔，变化也不小，不过他们现在可不是本大爷的对手了，哈哈哈”

他这一笑起来，周围的虚空再次变得混乱起来，吓得叶寒连忙传音道：“慢点慢点，你消停一点这传送通道可经不起你这么折腾”

蛤蟆妖这才停了下来，打了个哈欠，说：“真没意思对了，你这是打算去哪儿我们反正也修行完了，不如跟着你一起去玩玩”

“先别说这些，你有没有办法让他们别在传送时候和我分开”叶寒指了指周围的印无痕等人问道。

748.第748章忽悠蛤蟆妖

“我还以为什么事情，就这么点小事”蛤蟆妖满不在乎地说道，“看我的”

话音一落

“嗡”

一圈古怪的光晕，从它巨大的口中喷射而出，竟然直接落入了传送通道之内。:efefd

让人惊讶的是，这一圈金色的光晕明明让叶寒感觉很强大，也很危险，但是，它竟然根本没有伤害传送通道分毫

叶寒的日月神瞳可以感应出，这应该是一种法相之力，属于这蛤蟆妖的独特法相之力

就在叶寒的注视下，这圈光晕直接化作了一圈圈虚幻的绳索，将叶寒和他周围的印无痕等人笼罩在一起，形成了一个金色的球体。

“好了，你可以收回你的领域了”蛤蟆妖做完了这一切之后就对叶寒说道。

叶寒尝试着将刀剑武域散去，果然发现印无痕、墨离他们不再远离自己了。

“行啊，你这家伙果然是能耐见长啊”叶寒脸上浮现出了一抹笑容，对蛤蟆妖说道。

蛤蟆妖当即得意地大笑了起来，笑完了之后才又问：“对了，你还没说你们打算去哪儿呢”

叶寒心中一动，道：“混沌血海，你听说过这个地方”

让叶寒意想不到的是，蛤蟆妖一听到这个地方，居然吓得直接打了个哆嗦，怪叫道：“见鬼，你怎么要去那个鬼地方”

叶寒忍不住问道：“你怎么了难道那个地方很危险”

“我去，何止危险，那里简直是地狱”蛤蟆妖张大了嘴巴叫喊说道，“老子当年要不是在那里差点被杀，也用不着躲到东极大陆去了”

它又看向了叶寒，一副很无奈地模样说道：“你怎么准备跑到那个鬼地方去难道想去送死”

叶寒这才知道原来这蛤蟆妖竟然不但知道混沌血海，而且还对这个混沌血海有一般人所不知道的了解。

他连忙询问：“究竟是怎么回事你快说说”

蛤蟆妖犹豫了一下，最终才说道：“也罢，反正你这传送也无法停下来，我就直接告诉你好了，让你心里也先有个准备”

叶寒凝神静听了起来。

这混沌血海可不仅仅关系到他的生死，更关系到因为他也跟着一起被传送向混沌血海的林烟儿他们的安危，他丝毫都不敢马虎。

蛤蟆妖身在传送通道之外，巨大的身躯居然在虚空中无数混乱的能量之间跃动着，快速穿梭，跟随着叶寒前进。

它就这么一边跟着传送通道中的叶寒高速移动，一边开始给叶寒讲起了当初自己的经历。

据它所说，当初差不多快要到达成年期的它曾无意将闯入过那混沌血海，一开始在其中还感觉很有意思，而且得到了不少好处，但是后面它却在混沌血海内碰上了一个恐怖的敌人，差点直接挂了。

“那家伙也不知道是什么来头，修炼方法非常古怪，根本不是妖族、魔族、巫族、人族这些常见族群的修行之道，而是炼成了上百颗诡异的血色珠子”

蛤蟆妖一脸后怕地说：“当时我只是远远地看了一眼，没想到结果就被他发现了，然后一颗血珠子朝着我飞了过来，一撞上我就让我感觉全身的血气都消失了大半吓得我立刻使用逃命神通，这才侥幸逃脱，但是那一撞，再加上我逃走时候燃烧生命，让我元气大伤，最终才躲进了东极大陆，休养了好久才恢复了过来”

“那人有什么特征”叶寒立即又问道。

这么危险的人物，他绝对要留心天知道蛤蟆妖所说的这个诡异强者到底还在不在那混沌血海

当初即将到达成年期的蛤蟆妖实力估计比现在也差不了多少，但在对方手下却一点反抗之力都没有，叶寒不多注意的话，回头或许连怎么死的都不知道

蛤蟆妖努力回忆着，想了半天才说道：“具体长什么样子，我倒是想不起来了，不过我记得那家伙穿着的是一身紫色长袍。”

“紫袍”叶寒眉头一皱。

对于这样的信息他也感觉无奈。

身穿紫袍的人，天下何其之多根本不足以用来判别一个人。

现在还能够用来判别的也只有对方修炼的是一些诡异的血色珠子，他只能在心里留了个念头：要是回头遇上这样的人一定要再三小心。

正在叶寒想到这里的时候，蛤蟆妖却忽然说道：“好了，你继续前进吧，我就不打扰你了，但愿你能活着回来”

“等等”叶寒连忙喊了一声。

“嗯还有什么事情吗”蛤蟆妖不解地问道。

叶寒望着他，说道：“蛤蟆，你这家伙难道就不想去混沌血海弄清楚当初那个家伙是谁当年就被打了那么一下，你就怕了”

“谁说来自怕了”蛤蟆妖一下子大怒，“老子现在的实力，一般皇级三阶强者都不是我的对手，哪怕面对皇级五阶强者，我都有逃命的把握，何须惧怕任何人”

叶寒心中暗暗咂舌，没想到这家伙的实力提升竟然这么惊人

不过，这也更加坚定了叶寒的想法。

叶寒立即说道：“对啊，既然你现在实力这么强，何必惧怕一个混沌血海我才连皇级都没达到都敢去，你竟然不敢去”

“你就是想忽悠我去给你当打手”蛤蟆妖没好气地白了他一眼，旋即却又若有所思了起来，“不过说起来我现在可还多了两个帮手，唔，倒是可以再去那个混沌血海耍耍”

叶寒眼睛一亮，立刻再加了一把劲，道：“对啊，对啊更何况你不是说辰峰他们也是实力大增么带上他们一起，还有我这边的人联手，这混沌血海之中有何可怕的”

为了让蛤蟆妖动心，他还故意说：“可别怪我不告诉你，那混沌血海之中，我可是发现了某些了不得的秘密，嘿嘿”

蛤蟆妖追问他是什么秘密，但是叶寒就是不说。

蛤蟆妖还质疑他是不是骗他的，但叶寒只是优哉游哉地说：“信不信由你。”

最终，蛤蟆妖实在是按耐不住心中的好奇，一咬牙，说：“好，我去现在我就去把辰峰和银龙他们两个一起找来”

749.第749章这下惨了！

蛤蟆妖说着就扭头想走了。

但是，叶寒在这时候又再一次喊住了它，道：“等等，如果我要提前从这传送通道安全离开，你有没有什么办法”

之所以会有这么一问，却是因为叶寒从蛤蟆妖这里得知了混沌血海不为人知的危险，总感觉有些不安，所以根本不想按照这传送通道的牵引，抵达那个目的地。

谁知道，这所谓的四方城传送是不是也是一种阴谋

蛤蟆妖立刻停了下来，然后思索了一下，最终对叶寒说道：“你要是想强行脱身，我倒是可以帮你，但是你如果还想护住这么多人，我就不敢保证了。”

叶寒也只能无奈地摆了摆手，道：“那算了，我自己来想办法你先去找辰峰他们吧，如果你们能找到烟儿他们，麻烦你们多帮帮他们”

“小事”蛤蟆妖不以为意地说着，扭头便离开，迅速远去了。

叶寒在蛤蟆妖离开之后，再三确定其他人与自己之间的光罩不会因为它这一走而消失，没有了后顾之忧后，他开始盘坐下来，全力催动日月神瞳不断探查这虚空传送通道。

“咦，这传送通道竟然不是以阵法催动”叶寒发现这一点的时候不由得一阵愕然。

他再三探查，脸色却越来越凝重。

“这竟然是一种法相之力”叶寒心中一阵发沉。

法相之力，那就是皇级强者所拥有的力量每个皇级强者的法相之力各有不同，和其本命法相相关。

只是叶寒怎么也没想到，如今他们竟然是在某位超级强者的法相之力引导之下，穿梭虚空进行传送

这个皇级强者的法相之力竟然能够牵引这么多人进行虚空传送，实力何其恐怖至少叶寒自认为做不到

也是因此，叶寒也更加感觉这里面有问题。尤其是他根本猜不透这个正在用法相之力将他们传送到混沌血海的强者，究竟是出于什么目的要这么做。

恰在这时，忽然，叶寒的日月神瞳透过虚空，看到了一片血红色的阴影。

“那里，难道就是所谓的混沌血海”叶寒心中猜测。

看着那片阴影正在不断放大，显然他们此时正在不断接近那个方向，叶寒心中却莫名的感觉危机感越来越强。

“快一定要快点离开这个传送通道”

一时间的心慌之后，叶寒立刻又让自己冷静了下来。

他调动自己所有的灵识，然后全力催动日月神瞳。

此刻，也不是他想无视前方那仿佛猛兽一般，即将将他们吞没的血色阴影，他只是知道自己就是再怎么恐惧也无济于事，还不如专心想办法脱离这个地方。

灵魂之力滚滚，叶寒头顶上日月神瞳越发地凝实，宛若实质，一日一月在不断旋转着。

虚空传送的速度极快，那片血色阴影就仿佛巨兽张大了嘴巴，离他们越来越近，眼看着已经要一口将他门吞没了

“该死”

叶寒识海之中的四重念海突然沸腾了起来。

他也顾不得许多了，猛然催动日月神瞳，迎面就是一道攻击朝着虚空通道轰射了出去

猛然，一抹黑白色光华从他头顶上的日月神瞳之中射出，一下子轰击在了虚空通道之上。

“轰隆”

虚空通道在他这一击之下猛然一震，随后叶寒就惊喜地发现，虚空通道被他轰开了一个洞口，似乎可以出去了

同时，他感觉到自己可以开启九龙鼎的空间了

而就在他惊喜之际，让他意外的事情却突然发生了。

“轰隆”

就在他的灵魂攻击轰开的哪一个裂口那里，一声巨响陡然传来，他吓了一跳，立即扭头一看，顿时瞪大了双眼。

“不不会吧”

此时他眼前出现的景象，竟然是那传送通道仿佛受到了什么重创，竟然直接崩溃了，通道之外浩浩荡荡的暴乱能量，朝着叶寒他们这边涌了过来

“刚刚那个，是我的攻击造成的”

叶寒万万没有自己刚才那十分就随意的一记攻击，原本只想在这虚空通道之中打开一个缺口让自己出去，却没想到这条看上去那么坚固的虚空通道，竟然是纸老虎，如此的不堪一击

这下子，此时周围的恐怖能量乱流已经变成了他最大的麻烦。

周围虚空之中的暴乱能量一拥而上，都可以将他们撕成粉碎了

当即，他毫不犹豫地心念催动九龙鼎，将灵魂之力释放到了最澎湃的程度。

同一时间，他的灵识却又立刻回到了身边，笼罩住了身边的人，随时准备将大家收入九龙鼎中。

“快，收”

终于在传送通道彻底崩溃的时候，叶寒将自己和周围所有人都收入了九龙鼎内。

这股汹涌潮流还不等他再有什么反应，就已经将整个九龙鼎吞没了

“轰隆隆”

这虚空之中的暴乱能量极其恐怖，叶寒进入九龙鼎内的瞬间，就感觉到九龙鼎遭受到恐怖的压迫，一下子都变形了一样。

他脸色骤然大变，立即催动日月神瞳，镇压住整个九龙鼎内的术阵，同时不断加持更多符纹，巩固整个九龙鼎的空间。

同时，被他收入这九龙鼎之中的人也都纷纷苏醒过来了，此刻看到周围的状况，却不禁有些愕然。

尤其是那名天妖山的皇级强者，更是瞪大了眼睛：“怎么会突然多了这么多人”

叶寒可是在被传送出来之前，直接用九龙鼎将雷卫、紫炜等人也都收入了九龙鼎之中，此刻这九龙鼎中足有几十个人

这样的人数甚至比整个四方城原本应该传送出来的人数更多。

正在那名天妖山的皇级强者不解之际，他忽然听到一阵恐怖的巨响。

“轰隆”

九龙鼎终究还是难以承受虚空乱流的挤压，此刻终于破裂，连带着九龙鼎内的空间也跟着裂开了一个巨大的裂口。

恐怖的能量气息从外界席卷进来，一下子让九龙鼎内所有人都感觉生命受到了恐怖的威胁

叶寒的脸色一阵发白，嘴角不由得露出几分苦笑：“这下子惨了”

750.第750章血澜大陆

血澜大陆是一个尘埃世界，面积不过五百多平方公里。

和东极大陆在这一方世界之中，这样的尘埃小世界成千上万，数不胜数。

可是，血澜大陆却是这些大陆中比较特别的一个，有着非比寻常的强者

在这个地方资源早已枯竭的尘埃世界，只有几十万人在此生活，但居然足有超过一万的王级强者。可以说，每一百人，就能够找到两个王级强者

如此的原因到不复杂，只因为这座大陆的坐落在了一个特殊的位置，在它的边上有一片特殊的虚空区域，名叫做混沌血海。

“混沌血海”自远古时期便已存在，周围的虚空区域环境极其恶劣。

住在血澜大陆镇体会最深的就是，这虚空经常要发生大规模虚空风暴。

虚空中常有变异品种的虚空异兽出没，还会将这里不慎落单的人直接抓走吞噬

久了，这一片混沌血海附近，就成为所有生命为之却步的地方。

按道理来说，这样的一个地方会是一处生命禁区。哪怕有强者不得不穿越这片虚空，都必须做好最充足的准备。但是，这地方却诡异地就是有一群生灵生存了下来，并且世代繁衍生息。

实际上，原本这血澜大陆上的生命体也非常稀少，直到数千年前，一队在虚空中迷路的强者经过此地，在这里发现了一些神奇东西之后，决定留下来，才彻底地改变了这里。

他们发现的东西就是血源灵晶

血源灵晶，皇级强者们都要为之疯狂的宝贝啊

于是，这个世界疯狂了，无论是皇级强者，还是王级强者，甚至是王级层次都达不到的人都开始想方设法蜂拥而来，齐齐涌进了“混沌血海”

但是混沌血海并不是时刻都安全的，偶尔有些安全时期才能够有所收获，不然贸然闯入只有死路一条。

不少强者是从各大位面通过四方城虚空传送而来，但却并非所有人都能有所收获，于是某些没有收获的选择留下，就停在了混沌血海附近的这个血澜大陆。

他们在此繁衍生息，也就渐渐造就了这血澜大陆越发昌盛。

今天，“混沌血海”里却发生了一件奇怪的事情，一个巨大的黑鼎从天而降，直接将一座山峰砸了个粉碎

片刻之后，巨鼎之中走出了一个很特别的人。

这是一个青年，看上去二十岁模样，身上的衣服虽然看上去有些破烂、邋遢，但是他眉宇间透出来的英气却可以告诉别人，这不是一个普通人。

这个人自然正是叶寒

叶寒看着周围这完全陌生的环境，嘴角一抹苦涩渐渐地扩散开来。

“唉，幸亏在附近有这么一个大陆，否则这一次估计得挂了”叶寒有些庆幸地叹了口气。

在那虚空乱流中，叶寒的九龙鼎还差点被那些乱流能量撕碎

一番抗争之中，叶寒就发现自己的力量迅速消耗一空，却来不及补充一点能量，别说护住大家逃命，就是自保都很困难，心中差点绝望。

好在九龙鼎之中的墨离等人大部分也都和他有着功法主仆关联，其他人反应过来之后，立刻开始各自将力量都传输到了他的身上，这才让他支撑到找到了这块大陆，捡回了一条命

但是，他在这一番挣扎之中，因为施展了领域保护众人，自己的刀剑如今废了

非但如此，九龙鼎侥幸没有被绞碎，但也差不多快报废了。

“该死”

想到了自己现在的情况，叶寒还是忍不住咒骂这老天。

本来以为到了混沌血海一切就都会变好了，但是没想到老天爷偏偏在这个时候给他开了这么个玩笑

这个玩笑一点都不好笑

只是，再怎么不满又有什么用叶寒也只能再一次无奈地叹了口气。

“唉，罢了，至少没有死已经算是大幸”

叶寒的目光再次坚定了下来，他默默地将九龙鼎扛了起来，大步朝着这大山之外走去。他知道刚才的动静必然引起了这个世界的人注意，所以还是快点离开这里比较好。

九龙鼎里面的空间在他一番努力之下，总算没有毁灭，但部分术阵已经坏死，如今他也无法将其收入体内了。

鼎中的很多人都已经累得虚脱，如今外界情况不明，叶寒也不好让他们出来，只要自己出来，然后扛着这大鼎现在周围看看情况。

他一边走着，一边催动灵魂之力，不断地探查自己的身体，想弄清楚自己伤势如何。

他体内的伤势不轻，好在他自身的恢复力极强，又有不少高级丹药相助，所以此刻也已经好转了一些。

就在这时

一阵危险的气息陡然从身后袭来，让叶寒脸色微变。

他的身体猛地化作猎豹一样，朝旁边一纵，躲开了从背后过来的攻击，扭头一看，才发现自己的背后竟然多了一个人。

刚刚的攻击便是这个人的杰作。

“想不到你看上去病怏怏的，身手竟然还这么好我倒是低估你了。”

那攻击叶寒的人微微愣了一下之后，就说了这么一句让叶寒听不懂，却隐约可以猜到意思的话。

叶寒冷冷地扫了对方一眼，忽然嘴角一勾，不怀好意地笑了。

现在他正是很不爽的时候，眼前这个家伙简直是送上门来让他发泄来了，那么他也无需客气什么

“砰”

叶寒直接将肩上扛着的九龙鼎放到了地上，沉重的九龙鼎砸落发出了一声巨响，倒是让那名偷袭他的人不由得一愣。

他忽然间感觉有些不妙，这个人似乎实力不是如同他所想象中的那样。

但是，此刻他再想后悔却已经晚了，眼看叶寒急速朝着他冲过来，他一咬牙，抓着一柄奇形怪状的战刀，也朝着叶寒这边冲了过来。

可惜的是，叶寒根本没想过徒手和他交战。

在对方冲上来的瞬间，叶寒眼中陡然精芒爆闪。

“天威”

“轰”

那迎面冲过来的人两眼一翻，直接仰头倒下，灵魂已然陷入了崩溃的边缘

751.第751章叶千羽？

“原来如此”

叶寒看了一眼地上的尸体，心中暗叹。

这家伙以为有什么宝贝出世，冲过来一看居然有人扛着一个古怪的黑色物件要走，还以为是被人“捷足先登”，然后想狠下杀手，却反而被“捷足先登者”杀了

可惜，他估计怎么也没想到叶寒根本不是什么捷足先登者，而是那被他认为是从天而降的巨宝。

而他找上门来送死，叶寒自然也就不客气了。

刚刚天威将对方打了个半死之后，他后面又用日月神瞳强行读取对方的记忆，结果对方就这么嗝屁了，而叶寒却从对方的记忆之中得知了众多关于这个“血澜大陆”的事情。

“一个由历年闯入这混沌血海后没有离开的强者，还有他们的子孙共同组成的世界，倒是有点意思”叶寒嘴角勾起了一抹笑容。

收取了地上那名男子身上的空间戒指，还有他所使用的那柄古怪战刀之后，叶寒便再次走到了大鼎的旁边，将其举起来继续赶路。

刚走了几步，叶寒的脚步忽然又停了下来，嘴角一勾，朗声说道：“你还不出来，是不是觉得我不会杀你”

听到了他的声音，不远处，一座小山后面，一名隐匿着的女子忽然全身一颤。

她没想到自己最终还是没逃过一劫

拼命逃走

女子心中涌现出了这么一个念头，但很快就被她抛开了。

从刚刚看到的恐怖战斗来看，这个神秘年轻强者绝对非常擅长远程攻击，而且掌握着某种恐怖的灵魂攻击手段

对方现在已经发现了她，那么，她如果向逃走，恐怕对方只需要一道灵魂攻击，她的下场就会和刚刚那个男的一样了

脑海之中迅速闪过各种念头之后，这名女子非常光棍地藏身之处走了出来，出现在了叶寒的视野范围之内。

“请前辈饶命，晚辈并无恶意”她恭敬地对叶寒说道。

虽然叶寒是一副年轻的面孔，但是，这女子显然不觉得叶寒真的只有二十几岁就拥有这么恐怖的实力

叶寒扫了她一眼，只见她一身暗紫色的奇特战袍，模样倒是颇为秀美，不过叶寒看得出她那战袍下面藏着与她的面容不太相配的强横肌体，肉身非常强大。

这一点叶寒倒是不觉得意外，因为他从刚刚那个倒霉男子的记忆之中已经知道，在这个位面能生存下来的人，必须拥有足够强横的护身宝物，还有足够强横的肉身。

因为，一旦虚空风暴降临，一般人根本无法控制自己的气息，更难以吸取半点能量恢复自身力量，在这种时候只有护甲、战袍，还有强横的肉身足以支撑其在虚空风暴下活下来

“你想活，倒也不是不可以，就看你能不能让我满意”叶寒对那名紫袍女子说道。

那女子一愣，旋即眸光迅速闪动，一咬牙，而后竟然摆出一副视死如归的表情，屈辱地闭上了眼睛，说：“前辈请便”

叶寒看到她这神色，就像是要献身一样，一时间不禁有些无语。

这女人的脑洞倒是不小，是不是整天幻想着有人要对她做啥

无奈地摇了摇头，叶寒说道：“我对你没兴趣，只是想让你帮我找个僻静、安全的地方”

那紫袍女子有些难以置信：“就这么简单”

“不然你还想做什么”叶寒无奈反问。

“多谢大人不杀之恩”紫袍女子见他不是说笑，立即大喜了起来，恭敬地说道：“前辈要是信得过我的话，就请跟我到我们暗影城可好”

“暗影城”叶寒迅速从刚刚那名男子脑海之中得到的信息里翻阅了一番。

他找到了这暗影城的介绍，确定这确实是一个比较靠近这里的城池，并且其中应该也没有特别强的强者，当即点了点头，道：“可以。”

“请前辈随我来”紫袍女子立即开始带路。

叶寒扛着大鼎，跟了上去，一边走着，一边和这女子随意聊了几句，得知了对方的名字叫紫罗兰。而对方询问他名字的时候，他只报了一个：“你叫我寒大人就可以了”

叶寒之所想找僻静的地方，自然是因为当务之急要先疗伤，然后迅速将这九龙鼎修复好，否则在里面的其他人都不方便出来，而他自己现在则是连一件可用的兵器都没有。

“九龙鼎自行演变得太复杂之后，修复起来也难啊虽然不是最关键的术阵毁了，但修复起来估计也要消耗大量的时间和经理。还有如今我的兵器也毁了，刀剑武域的威力也是大损了。”叶寒心中感叹道。

但是，他却并未后悔当时强行离开传送通道决定。

至少，现在的处境虽然不太妙，但他却感觉非常踏实，而如果继续传送下去，他却不确定自己等人会被送到什么地方，会遇到什么危险。

命还是把握在自己手里比较实在

随着紫罗兰迅速朝着暗影城移动，叶寒也在一边进一步消化自己刚刚从那名男子脑海中得到的众多信息。

这血澜大陆的确有些特殊，也有不少禁忌。

比如，在这血澜大陆飞行，高度千万不能超过三千米，否则将会有被外面的虚空风暴卷中撕碎的危险。比如，血澜大陆还有着不少诡异的虚空异兽潜伏，可能会突然冒出来袭杀别人。

不多时，叶寒他们就来到了所谓的暗影城不远处。

而在这时候，他们却忽然遇到了一个人，一名中年模样的男子。

对方和紫罗兰认识，迅速冲上前来，紫罗兰连忙和他介绍说：“这位是寒大人，是我邀请来我们暗影城做客的贵客”

那名中年男子连忙向叶寒见礼，但是实际上，叶寒却听到了他在传音对紫罗兰说：“这个人是什么来路要不要联手杀了他”

叶寒目光之中略过几分戏谑，假装不知道。

紫罗兰听到了那男子的传音却立刻说道：“不，千万别别看这人只是一个王级九阶，实际上他的实力强得恐怖我估计，咱们暗影城只有叶千羽大人能够对付得了他”

叶千羽

一听到这个名字的时候，叶寒不由得一愣。

竟然这么巧

如果他没记错，他如今这副身体，也就是十三皇子的生身父亲，应该就叫叶千羽

752.第752章暗影山城

意外降落到了这个古怪的小世界，竟然碰巧遇到一个和自己生身父亲同名同姓的人

叶寒感觉这缘分还真是一种奇妙的东西。

原本他对于所谓的暗影城兴趣不大，只是想找个地方疗伤顺便修复一下九龙鼎，弄两件兵器而已。但是如今听到这个所谓的“叶千羽”的存在，倒是真正对这个城池产生了兴趣。

他也不动声色，只是继续跟着那名叫紫罗兰的女子和那个半路遇上的中年男子继续前进，赶往暗影城。

一路上，紫罗兰和那名中年男子还偶尔有传音交流，讨论着如何对付叶寒，尤其是议论是不是请“叶千羽大人”出手帮忙。

叶寒就这么不动声色地听着，从中也获得了不少的信息。

比如，这名中年男子名叫林宏。

所谓的暗影城说是一座城，但实际上非常小，直接占据在一处险峰。

唯一上山的道路被严密把守，山脚之下更有一间石屋，紫罗兰说要进入暗影城必须在这石屋之中通过检查，并且进行了登记才能放行。

尤其是叶寒现在还扛着一个在其他人看来非常古怪的大鼎，更是让人觉得奇怪，所以紫罗兰他们直接带着叶寒走向了石屋。

石屋不大，叶寒三人先后抬步进入其中。

扫眼望去，叶寒看到这里面已经坐着五个汉子，正围在一处圆桌上喝酒闲聊

“兄弟们，我们今天村子里可是来贵客了”紫罗兰招呼着其他人过来，说道：“来，我给大家介绍一下，这位是寒大人，可是一位了不得的高手哦”石屋之中不少人都微微慎重起来，但也有人看向叶寒的目光多了几分狐疑。

毕竟，叶寒在他们看来也不过是王级层次，在这个位面上，不到皇级可算不上什么高手

叶寒对着众人微微一笑，道：“大家好”

林宏嘿嘿笑了一声，连忙在桌子上抓了两个酒碗，倒上了酒，将其中一杯递给了叶寒，说道：“寒大人，刚刚对不住了，俺林宏在这里先给你赔个不是了”

叶寒与他干了这一杯，倒是没有多说什么。

“各位，寒大人要进入我们暗影城休息一下我们大家来欢迎一下他吧”紫罗兰也非常豪爽地跟着喝完了一大碗酒之后，然后三言两语对周围的人解释清楚事情。

屋里原本坐着的这五个人纷纷站起身来，与叶寒二人打着招呼，同时热情的招呼二人坐了下来，大家一起喝酒

后面，林宏甚至于让他的老婆准备了一些好吃的饭菜招待叶寒。

叶寒一路听了他们的计划，早就知道他是打算松懈自己，同时，此刻早已经有人去请哪位“叶千羽大人”了

他倒也不点破，直接接受了这一次款待，就这么等待着叶千羽的到来。

不久之后，众人酒足饭饱，纷纷拍着肚皮靠在墙边，一脸的惬意

叶寒忽然望向了一脸舒适的紫罗兰，随后又看向了林宏，问：“你们这里一共有多少人”

林宏诧异地看了叶寒一眼，不知道他问这些做什么，不过却依然如实地答道：“城里一共也就上千号人，不过，大多都是老弱妇孺，真正能够战斗的，也就只有百来人”

“你们这里，会不会经常遭受异兽的攻击”叶寒又问。

这次紫罗兰回答了，她摇了摇头道：“以前这一带很平静，我们早已经安排了大量的陷阱，真要是出现异兽，倒也能抵挡。但全力将其击退之后，我们就得立刻迁移了”

她所说的这话，倒是和叶寒方才灵识一番探查之下得到的结果差不多。

“哦。”叶寒应了一声，淡淡的说道：“你们现在最好是做做准备吧再过不久，估计你们就得面对一头异兽了”

众人闻言纷纷一愣。

那中年汉子林宏忽然哈哈大笑，道：“寒大人说笑，我们在城外也早已经布置了大量的影魔石，一般异兽就算经过附近，也会觉得厌恶，不会轻易靠近我们的”

叶寒脸上露出了笑容，却笑而不语。

紫罗兰看着叶寒，总觉得有些不安。陡然，她感应到了一丝古怪的感觉，脸色微微一变，立刻站起身喝道：“城外有古怪”

林宏等人闻言不由得一惊，脸上惊骇之色，林宏低声嘀咕道：“难不成”

“出去看看不就知道了”紫罗兰说着便率先打开房门，纷纷向外飞去

其他人也纷纷跟随而来。

叶寒倒是没有出去，反而就在这石屋里坐下了。

他抬头扫视了一下这石屋，嘀咕道：“这术阵布置的倒是还马马虎虎，改造一下，这里倒也能够凑合使用了”

他猛地一挥手，就将石屋的石门关闭，然后直接开始改造这屋内的术阵。

他打算，就在这石屋之中先将九龙鼎修复一下，至少要能收入体内，不然现在扛着它到处走实在是太麻烦了。

至于那位叶千羽，估计一会儿他就自然会出来了

同一时间，紫罗兰等人已经到了屋外，忽然听到了石门关闭的声音，不禁都吓了一跳。

“这家伙想干什么竟然占领了我们的石屋”林宏惊讶、不解地说道。

而就在他们还惊异不定的时候，骤然，察觉到不远处一阵阵惊人暴虐的气息传来，让他们顿时脸色都是一变。

紧接着，所有人就远远地便望见东南面的平原处，一道巨大的黑影快速本来，四方的空间都渐渐震动起来。

“轰隆隆”那黑影移动之间，空间就如同地震一般，让凌空而立的人都感觉站立不稳

望着前方那突兀出现，声势惊人的巨大的异兽，林宏脸色一下子煞白，甚为难看

“异兽，真的有虚空异兽来袭”

而就在这个时候，他却发现，那异兽竟然注意到他了

可是，城外不是都设置了大量的影魔石，异兽应该不会注意到这边才对啊

其他人也是惊疑不定，但他们却知道现在不是思考这些的时候，因为，那只恐怖的虚空异兽已经近在眼前

753.第753章虚空血狐！

“快战斗”

紫罗兰等人回过神来的时候，便听到了震天的响声传来。

下一刻，一直庞然巨物便出现在了他们的面前，那是一只全身血色毛发的狐狸。

这只狐狸一样的怪物体型庞大，宛若数十米高的小山峰，一身笼罩在飞扬的血色沙粒之中，气势极为惊人

“这是虚空血狐”紫罗兰不由得一声惊呼。

他们透过那滔天的血色沙粒，看到的是一个血光闪闪的巨大脑袋，四只獠牙伸出，硕大的头颅上两只紫光闪闪的眼睛死死地盯着众人。

“嗤嗤”

一道晶莹的口水，夹着血丝从它的血盆大口中滴落。落在地上竟然发出了腐蚀的声音

紫罗兰嗅到了一丝血腥的气息，俏脸巨变。

那巨大的虚空血狐却是挡不住诱惑了，仰天嘶吼，猛地便朝着他们这边飞扑而来

“杀”

耳边传来了林宏的一声大喝，紧接着紫罗兰便看到他的身影猛地如同离膛的炮弹一般轰射了出去。

随着他的喝声，刚刚和紫罗兰他们的石屋里喝酒的那几个人也都纷纷出手，朝着那巨大的狐狸迎了上去

这只虚空血狐的实力非常恐怖，但是他们却没有退路。

因为，这座城池之中，他们几人已经算是顶尖，除了他们这几个人已经没有多少人有与这只狐狸一战之力了

“咻”

林宏手持一把长长的战斧，身体在高速运动之下，都让人感觉像是化作道道残影。

他瞬间就迎上了那巨大的虚空血狐，长斧幻出一道道惨白色的斧芒，带着凌厉的气息劈向虚空血狐的头部

虚空血狐嘴里发出桀桀的恐怖叫声，后腿猛地一蹬。

“轰”

两只前爪便离地而起，它挥动巨大的爪子，仿佛拍苍蝇一般拍向林宏

远处，原本守卫着入城道路的许多湛师显然是第一次见到如此紧张的场面，一个个此刻都吓得呆住了。

刚刚想出手的紫罗兰看到林宏被拍飞，脸上煞白一片，却咬紧了牙关，死死拽着拳头，全身绷得紧紧的

他其实很害怕，但是又不想让同伴觉得她很懦弱，所以一直硬撑着，却也不敢上前残余战斗。

“紫罗兰，你快去请千羽大人”

林宏的身影诡异一闪，惊险躲开了虚空血狐的爪子，一边对着紫罗兰大喊，他一边挥动战斧，猛然砍在了虚空血狐身上血色毛皮上。

“砰”

这一斧竟然像是落在了坚硬的钢铁上一样，林宏只觉得全身一阵抖动，虎口处顿时破裂，一道鲜血顺着手腕流了下来。

而其他人的攻击同样是被这巨大的反震力震得一个个抛飞了回去

紫罗兰被林宏的喊声惊醒过来，一咬牙，扭头朝着山上冲去。

虚空血狐眼中厉芒一闪，似乎虽然林宏他们这一波攻击并没有伤害到它，但是剧痛依旧激起了它的凶性

“吼”

它摇了摇硕大的头颅，口中传出一声暴虐的嘶吼。

紫色的眸子中一阵阵凶光爆闪，竟然渐渐地变成了紫红色，锁定了空中的中年男子林宏

林宏在半空中折了一个跟头，连忙稳住了身形。

当他扭头对上了那虚空血狐杀气十足的双眸的时候，心里顿时咯噔一声，暗叫一声：“不好”

只是，现在他却不能退

一旁其他几个人似乎并没有兵器，用手脚和着虚空血狐搏杀，堪比钵盆的拳头也极为坚硬

这个大陆上的人本身修炼的就是本体力量，全身坚硬至极，身法也甚是不凡，身影极快，几个人联手之下，一时间竟然已经在这虚空血狐身上攻击了数千次。

然而，他们的攻击并没有多大的用处，反倒是让虚空血狐心烦不已。

“吼”

虚空血狐猛地挥动巨爪，爪影所过之处，血光迸发，几次回扫，他们几个人就都重伤飞了出去

“畜生去死”林宏双眼一瞪，眼中血丝爆满，悲怆地咆哮一声。

他也顾不得危险，直接便朝着虚空血狐扑了过去，手中的战斧斧芒大盛

虚空血狐对此却极为不屑，全身突然迸发出强烈刺眼的血红色的光芒，身体周围盘绕着的沙子竟然快速积聚，眨眼便化作了一只巨大的锥刺，宛若一柄绝世神兵骤然降世

当那道血色沙锥出现时，正在朝着城中冲去的紫罗兰瞳孔都猛然一缩。

她的灵魂之力感受到了这强横的沙锥上面的恐怖气息，双脚竟然都有些发软

同一时间，正在石屋之中专注修复九龙鼎的叶寒心中忽然一震，暗自想道：好古怪的东西，怎么会这么可怕

他隐约想到了，这怎么看着好像是，这只虚空血狐炼制的兵刃一样

不过，没听说过虚空异兽竟然会炼器啊

他的灵识仔细探查这虚空血狐施展出来的沙锥，就发现这件诡异兵刃的炼制方法十分简单，气息如此恐怖大部分只是因为这材料非常厉害，同时，又融入了虚空血狐一身凶戾的气息而已。

换做是他来做，好好炼制，将可以炼制出一柄极为厉害的神兵

叶寒忽然间停下了修复九龙鼎的动作，站起身来，因为他心动了。

现在他的兵器也不知道丢到什么地方去了，一身实力更是下跌了不少，的确是急需一把好兵器

也是在这一瞬间

“你们快跑”

一声凄厉的叫声将发呆的紫罗兰惊醒，紫罗兰猛然回过神来，却刚好见扑向虚空血狐的林宏的身体几乎是瞬间就被那血色砂锥穿透。

“噗嗤”

鲜血飞溅之间，他便被巨大的冲击力远远地抛了出去

而他的声音则刚刚传到众人的耳中的时候，他已经狠狠地砸中了一个小山坡，可见那血色砂锥的攻击速度有多么惊人

听到林宏的叫声，地上那几个原本被虚空血狐扫飞出去了的汉子们，手底下顿时滞慢下来。

只是，还在他们犹豫不决的时候，那虚空血狐却是一尾巴将他们都扫飞了出去。林宏他们完全想不到这虚空血狐的实力竟然会如此的强大，在它的面前，他们几个人竟然是如此的不堪一击，还没有伤到它，他们就都已经重伤

他们断定：这血狐至少拥有皇级三阶层次的实力

754.第754章更进一步！

“不好，林宏大叔他们有危险”

半山腰上，紫罗兰一脸的焦急，却不知道该如何是好。

然而

“吼”

虚空血狐竟然没有进一步攻击林宏等人，而是猛然一跃，直奔已经冲到半山腰了的紫罗兰冲去

“不好”紫罗兰脸色剧变。

她怎么也没想到虚空血狐竟然会突然冲着她来

只一个呼吸间，虚空血狐赫然已经到了她的身后。紫罗兰甚至可以感受到它身上散发出来的温度，只感觉全身的力量都被抽走了，心道完蛋。

在这千钧一发之际

“嗖”

紫罗兰忽然感觉到手臂被人抓了一下，扭头一看，才发现是叶寒竟然出现在了她的身边，直接抓着她逃走

紫罗兰怔怔地盯着他，似乎没想到叶寒竟然会出手救她。

叶寒没有理会紫罗兰的反应，目光一直锁定在那虚空血狐的身上。

老实说，在看到了这虚空血狐周围那些诡异的沙粒的威力之后，他也没有十足的信心可以对付得了他。

“快走”叶寒放开了紫罗兰，却看都不看她一眼，只是对她呵斥了一声。

紫罗兰劫后余生，长长地出了一口气，目光便猛地再次坚定了起来，而后一咬牙，继续朝着不远处的城池冲去。

那虚空血狐岂能任由她就这么离开它咆哮一声，就试图再次冲向紫罗兰。就像紫罗兰身上有什么东西吸引着它一样

“你的对手是我，最好还是别乱动”叶寒冷喝一声，而后，他的身影变猛然冲了出去。

人还未到，一股凌厉的灵魂压迫已经朝着虚空血狐逼了过去。

原本正想朝着紫罗兰那边再扑过去的虚空血狐一惊，注意力一下子便被叶寒给吸引了过来。

叶寒脚下两步迈出，缩地成寸地冲到了它的面前，平静地站在数十米开外，淡然看着它

星辉如水，洒满大地。

清风徐来，却夹杂着丝丝缕缕的血腥之气。

叶寒一身白衣胜雪，黑色的长发飘扬，平静得宛如一座高山。

他目光冷冽，笔直地射向了前方的虚空血狐。

虚空血狐同样在注视着这个青年，不知为何，它竟然没有急着动手，眼中甚至于还透出了凝重之色，似乎，它也可以看出，这个男人身上存在着莫大的力量，足以威胁到它的力量

双方对峙着，彼此都并没有急着出手，倒是林宏等人趁着这个机会悄然从原地离开，跑到了村口的位置。

一个汉子也终于发现了情况特殊，问重伤得差不多只剩下一口气了的林宏道：“林宏，这位寒大人究竟是什么人难道是一个皇级强者”

林宏正伏在一个人的背上，身上还流着血，但是一时间倒是还没有生命危险。

他朝着紫罗兰那边望了一眼，又看了看叶寒，眼中似乎是露出了几分期待，道：“是他一定是一个强大的皇级强者”

其他人一愣，很快他们就明白这句话是什么意思了，都不由得苦笑。

如今，他们似乎也只能期待叶寒真的是一个高手，至少要撑到紫罗兰将那位大人请出来，要不然他们这个村子就在劫难逃了

只是，他们等待了许久，却一直不见叶寒动手，那只虚空血狐也一直没动，这让他们很疑惑。

他们不知道的是，现在叶寒他们的战斗已经开始了，只不过，这战斗一般人却看不到

“轰隆”

一声巨响陡然传来，将林宏他们吓了一跳，连忙朝着那声音响起的位置看去，却看到就在距离叶寒三千米外的地方，一团沙砾轰然爆散，一抹白色的影子在那沙砾爆炸的位置一闪而逝

“咦”有一个汉子惊讶地瞪大了眼睛，立即又将目光转回到了依然一动不动的叶寒身上，霎时间眼珠子都要掉出来了。

林宏意识有些模糊了，但是听到了旁边的人纷纷发出抽气声，疑惑地问道：“怎么了”

那最先发现古怪的黝黑汉子用手指了指叶寒所在的位置，林宏一看，瞳孔立刻便是一阵收缩。

夜色笼罩之下，他看到的，分明是一个渐渐模糊的人影。

那个人影赫然正是叶寒，只是，此刻的叶寒却是好像一团空气一样，在慢慢地便的模糊，最后竟然消散了

而就在叶寒的身影消散的时候，又是一声巨响传来，这一次，竟然是在那虚空血狐的身边了

林宏难以置信地说道：“这这这怎么可能怎么可能会有这么恐怖的速度”

其他人却是已经震惊得说不出话来了。

要知道，他们可都是用灵识在观察战斗，竟然也捕捉不到叶寒的身影

林宏深深地吸了口气，却没想到竟然拉扯到了伤口，一时间疼得他脸上一阵扭曲。

他强忍住没有惨叫出声来，然后艰难地说道：“速度，他的速度，已经快到了我们的灵识都看不到他，只能勉强看到残影的地步了”

其他人沉默不语，目光却紧紧地看向了叶寒消失的位置，又看了一眼虚空血狐。

他们猛然发现，那虚空血狐此时竟然不知道为什么正在胡乱地扭动身体，爪子和尾巴一起用，在它身体周围盘绕的血色砂砾此刻也都混乱无比，就像是平静的湖水被搅得浑浊不堪。

“轰隆”

又是一声爆炸

林宏身旁一名青年的紫黑色眼眸之中，一抹精芒一闪而逝，他整个人忽然激动了起来。

他看到了，他刚刚隐约看到了，那爆炸的地方，有一抹被紫红色光芒包裹着的白色一闪而过，他知道，那一定就是叶寒

“好快，怎么可能这么快”他脸上涌现出了一阵阵的潮红，兴奋、惊奇、激动交加，让他脸上都涨的一片通红。

看到了叶寒此刻的速度、实力之后，他忽然感觉这一次他们暗影城或许有救了

随后，他又看向了正在不断地和空气战斗一样的虚空血狐，轻轻一叹，道：“这才是真正的高手啊”

叶寒却并没有功夫理会林宏他们的感慨，他此刻正沉浸在一种微妙的感觉之中。

这种感觉，就像是他已经和这周围的天地融合，只要心念一动，他的身体自然就会移动到那个位置，然后发动攻击

恍惚间，他竟然在这战斗之中，对于如何利用风、雷、水、火四大元力去推动空间本源有了更深一层的感悟。

755.第755章奇珍异宝

“轰隆”

叶寒又是一拳，砸向了虚空血狐的脑袋，被虚空血狐惊险地挡了下来。

叶寒立刻又闪开了

这一拳攻击的威力却让他感觉十分满意。

此时，叶寒全身正被无数的火焰一样的剑气、刀芒盘绕着，换而言之，现在他整个人看上去就像是一个人形兵器一样

这样的刀芒剑气，赫然正是叶寒的刀剑武道意志施展出来刀剑武域

叶寒也是在这个时候才确定，原来自己哪怕没有兵器，现在这种状态刀意、剑意融合到了他的肉身之中，貌似更是恐怖

他的肉身从以前一直在不断提升，只是比较少像现在一样使用，此时爆发出来的力量比他自己想想之中的更恐怖数倍

“咻”

空气中传来了一丝细微的声响，立即引起了虚空血狐的注意，它知道，那个人类的攻击又到了

它只来得及暴吼一声，而后

“轰隆隆”

肆意地，疯狂地，叶寒的攻击就像是狂风暴雨一样，并且这样的攻击杂乱无章，让虚空血狐完全捉摸不透叶寒下一刻会攻击什么地方

他有可能在脑袋的位置攻击一下，然后又突然跑到了虚空血狐的屁股后面，也有可能继续留在脑袋附近，完全没有规律可循

因为，叶寒现在根本就是随意地在攻击，就像是随意地打着一个根本没有还手之力的沙包，试验自己的肉身极限一样

“砰”

虚空血狐的一只巨爪猛然撞上了叶寒的拳头，却是被他直接震开。

而后，叶寒整个人仿佛化作一道人形利刃，便狠狠地撞向了虚空血狐的眼睛

这么多试探攻击下来之后，在叶寒看来，那双妖异的眼睛正是这虚空血狐的弱点所在

就在这时，叶寒脸色猛然一变，一下子难看了起来。

原本他刚刚那一击几乎要击中虚空血狐的要害，而其他很自信只要击中，这虚空血狐就只有挨宰的份了。

没想到感应到了危险的降临之后，那虚空血狐居然掉头就跑，而且逃走的速度奇快

“轰隆隆”

虚空血狐一路绝尘而去。

这还不是叶寒最郁闷的事情，叶寒最郁闷的是这虚空血狐跑起来的时候，似乎是不甘心刚刚就那么被叶寒戏耍，竟然卷起了一阵恐怖的血色沙暴，将他整个人掀飞。

在他被卷飞的时候，他似乎看到了暗影城之中有一道强横的人影横空冲了出来

不过，还没等他看清楚那人，他已经飞出了老远。

“那只畜生竟然连这些古怪的血砂也不要了”叶寒有些愕然。

顾不得追赶虚空血狐，叶寒直接迅速将周围环绕的血砂纷纷收起来。他之所以出来多管闲事，还不就是为了这些上好的炼器材料

收集下来之后，他才发现这些血砂竟然是罕见的三品材料，属于风属性，分量足有数千斤，完全可以炼制出三品级别的兵刃

“这一次可以将九龙鼎好好提升一下，顺便再找点别的材料，再将我的兵器修复升级了”叶寒心中不由得一阵激动。

等叶寒收拾完了这些材料之后，重新看向四周，才发现自己居然被那阵风暴刮飞，到了一个他完全不认识的地方

放眼周围竟是一片诡异的黑气，笼罩着天地，他的视力也只能看到数米开外

“这里究竟是什么地方”

叶寒警惕地扫视四周，正试图找到离开这里的方法。

开什么玩笑，九龙鼎可还在暗影城那间石屋里，他现在可没时间在这里耽搁

突然，叶寒眼前的景象一变，所有的黑气消失了，却有无数只拳头大小的黑色蜜蜂朝着他这边涌了过来

叶寒脸色一变，惊呼不好。

“咻咻咻”

几乎是眨眼间，这诡异的蜂群就已经飞到了叶寒的面前，一道白光闪出，如闪电一般，距离叶寒最近的那只黑风便已经对叶寒发动了攻击。

只见它尾巴的位置上，有一道冰箭一般的白光骤然射出，直直刺向叶寒的胸膛

这白光之中，竟然蕴藏着法相之力

虽然这只有一丝，但依旧让叶寒心情沉重：难道这些蜜蜂都有接近皇级层次的实力

叶寒眼中闪过一丝凝重，身体猛然鼓荡出了一圈圈细碎的刀剑虚影，笼罩住了叶寒身体周围一米的范围。

虽然这个范围很小，但以他的灵魂之力，控制这股力量在领域中，所有的一切都要为他的意志所用

他相信，这已经能够让这些怪蜂无计可施

果然不出他所料，那白光才刚刚进入他这领域范围内，便硬生生被他凝结的意识带动的刀剑武意给控制中，速度骤减。等到了叶寒面前时，却已经消失不见了，只留下了一颗小小的白色晶体

叶寒伸手抓住了那晶体，只觉得它晶莹剔透，通体冰寒，握在手中，手掌立刻就结出一层洁白的冰霜，并且这白霜还沿着手掌朝着手臂蔓延

一股冰冷至极的寒气顺着他的手臂，径直扫向了他全身

“好霸道的力量”

叶寒脸色微变，不敢大意，立即全力调动体内的真元之力抵挡着这至冷寒气。

在他反应过来的时候，那冰冷的寒气此时已经攻到了他的肩膀处，他的整只右臂都裹上了一层厚厚的冰层，远远望去，就像是他的手臂被冰封在冰块里似的

他全身笼罩的刀芒剑影飞快的旋转，一道道暴虐的气息快速地冲着周围释放出去，直接将那层冰块粉碎

此刻他内心又惊又喜，看着手中的晶体，心道：这东西看样子妙用也不少啊

“品阶不低，应该是三品以上的材料这个血澜大陆上的奇珍异宝，还真是随处可见”叶寒眼中精芒闪动，正准备深入思索的时候，却突然感觉到全身一阵巨震

“轰轰轰轰”

十几只怪蜂共同撞进了叶寒身体周围的领域范围，在领域之中疯狂地与叶寒的领域之力撞击，发出生生刺耳的爆炸声

“来得好”

叶寒立刻调动全部的精神，死死顶住了领域，阻拦这群怪蜂，却并不杀死它们

这群怪蜂射出的这些白色晶体，现在在他看来也是一种不可多得的宝贝，而且是他所需要的冰晶属性，必须好好收集

756.第756章科技产物？

虽然不经意间依然受了点亏，但是叶寒心中还是很高兴

随手一翻，这才发现他手里竟然已经多了数十颗奇异的冰寒晶体。

这些东西可都是宝贝

所以他将这些晶体收入了刚刚降临这个大陆时候，自己撞上来的那名倒霉强者身上夺得的空间戒指。

本来他自己倒是有空间戒指，但后来因为有了九龙鼎，就很少使用了，甚至于扔进了九龙鼎内，如今也取不出来。所以，现在他只是一个穷光蛋。

“也不知道他这个空间戒指是什么人制成，实在是劣质得可以”叶寒无奈地嘀咕了一声。

那冰冷至极的晶体放了进去之后，竟然并没有降低多少的温度，甚至于还将他的衣服冻裂

而就在这个时候，其他的怪蜂已经再一次发动了攻击

“嗡嗡嗡”

这一次撞击他的领域的怪蜂可不只十几只，而且这一次的怪蜂的体型显然更加庞大，甚至于它们的眸子都是诡异的赤红色

叶寒已经从之前击杀的那名男子的记忆中，读取到了相关信息，眼前这是一种名叫冰魔蜂的虚空异兽。

这种异兽给人的感觉很可怕，就算是一直不断地攻击，这东西也不会杀完，因为有冰魔蜂的地方，一定是数百万群居，一旦有一个受到了攻击，最后那数百万蜂群都会蜂拥而至，知道将那个凶手灭杀为止

暴虐的气息从怪蜂的身上散发出来，它们毫不留情地全部向叶寒攻了过来。

一只只怪蜂接连撞入叶寒的领域之内，眨眼间，就将叶寒这个才刚刚形成的领域就受到了极其恐怖的冲击，外面源源不断涌来的怪蜂却像是都疯了一样，疯狂地撞来。

叶寒全身的刀芒剑气连连震荡，却依然无法赶上怪蜂冲击的攻击力的提升

“嗤嗤嗤”

急促的破空声不断响起，成千上万只怪蜂轮流冲击，叶寒仅仅只是坚持了片刻，领域就无法保持保证他的安全。

这些攻击之中，可都蕴藏着法相之力

他的全身猛地一震，竟然再也难以再保持自己的领域，轰然受到了重击

“噗”

他张开嘴巴便是一口鲜血喷出，只是这鲜血喷出的一瞬间，竟然就被冰寒冻结，化作了一团血块飞出了老远。

而那些怪蜂则是在领域破碎的瞬间，攻到了叶寒面前，寒芒降临。

眼看着几只怪蜂的尾部喷出的寒芒就要落到叶寒的身上了，叶寒眼中寒芒爆闪，大声暴喝：“天威”

“轰”

叶寒眉心之处，一团金色的华光陡然闪现，一股莫名的恐怖力量从他的身上散发出来。

夹杂着愤怒和暴虐的力量，如同扩散出去的波纹一般冲出，所到之处，所有的怪蜂竟然全部化为灰烬

这股力量顷刻便将叶寒身边所有的怪蜂都消灭掉，并且威势不减，继续横扫四方，将所有怪蜂都消灭掉了

“呼”

见眼前危机解开，他长吁了一口气，立即缓了一口气：“还好这些家伙只是攻击带着一丝法力，而不是真正的皇级强者否则，哪怕只是伪皇级，这么成千上万的围攻，也能将我活活打死”

为了安全起见，叶寒重新释放出了领域。而后，他才开始催动灵识一边探查四周，一边收集地上掉落的那些白色晶珠。

这些三品冰属性的白色晶体收集起来，竟然也足有数百斤

“说起来，还要感谢刚刚那只虚空血狐”

正在他高兴地收集着周围的白色晶体时，他的灵识忽然触及了一个古怪的东西，他的脸色骤然变得极为愕然。

“这到底是什么地方为什么会有这样的东西”

叶寒一脸的难以置信，身上的刀剑武域猛然震荡，一圈刀光剑影朝着周围扩散了出去，原本周围的环境竟然一下子就模样大变

一个古怪而庞大的物件出现在了叶寒的视野之内，若不是他的灵魂来自地球，估计都人不出这东西。

因为，出现在他面前的是一架飞船

准确地说，是一架飞船的残骸这残骸，足足有千米长宽，极为庞大

在这个世界可是修行文明的世界此刻这里竟然诡异地出现了这么一架庞大的科技文明产物这不得不让叶寒感到震惊。

科技文明

这让叶寒一下子想起了地球上的种种记忆。

来到这个世界也已经很多年了，在心中对于林烟儿产生了牵绊，对于这个世界产生了归属感之后，地球的记忆叶寒也渐渐深藏起来。

因为，他感觉此生要回到地球，估计太难，太难。

然而，他没想到，这一次意外降落到了这血澜大陆上，竟然发现了科技文明的东西这让他的内心不由得重新萌生出了希冀。

这飞船会不会和前世的世界有关它是怎么出现在这里的

会不会有可能给他带来重返地球的线索

叶寒仔细看了一下，发现自己现在是身处于这架飞船的外围，周围被黑雾笼罩着，但是隐约还能看出，这是一片山谷，不，更准确地说是一出深深的裂缝，两面的绝壁看不到顶。

而这一架飞船残骸就夹在了这裂缝之中，卡在半空中，似乎随时都有可能会掉下去

就在叶寒打量着这个地方的时候，忽然听到一阵刺耳的嗡嗡声。

他立刻发现周围已经再次出现了大片怪蜂，这一次，竟然是成千上万，似乎叶寒已经捅了一个马蜂窝，这些家伙现在一个个开始找叶寒算账来了

“嗡嗡嗡”

空中传开来的声音让叶寒都感觉到头皮发麻。

叶寒霎时间也管不了那么多了，看准了那飞船残骸便朝着那边冲过去。不知为何，他的直觉告诉他，只要进入了这里面之后，这些怪蜂就没办法拿他怎么样了，至少，不会像现在一样四面受敌

“死”他口中发出一声低吼。

“轰隆”

他对着前方的道路捣出了一拳，一道剑气冲拳头冲出，直接开了一条通路，而后身影陡然一闪，便直接冲到了百米外的飞船残骸边上。

耳边那吵杂的声音突然间小了很多，让叶寒微微一愣。

757.第757章激战机械兽！

叶寒的动作不由得慢了慢，忍不住回头一看。

他发现那些怪蜂竟然并没有追上来，反倒是铺天盖地地就在他身后的十来米外位置盯着他这边。

似乎是，这边有着什么东西震慑着他们，让它们不敢过来一样。

“奇怪了，难道他们竟然敬畏这飞船”

叶寒又回头看了看身边的这架飞船，却并没有发现它有什么特殊的。

“管他的，现在先进进去看看好了”思索了一下之后，叶寒咬了咬牙，迈开大步朝着不远处的一个飞船的入口走了过去。

入口不大，就一个两米宽，四米半高的门。

在进去的时候，叶寒发现里面一片的漆黑，而近距离看着这飞船的时候，他也没发觉有什么不对劲的地方。

他在外面找了一些石头之类的东西扔了进去试探，还用灵识惊醒探查，也没有任何异常发现。

随后他便抬脚迈入其中，身体刚刚进入飞船，他便感受到迎面一股逼人的寒气袭来，刀剑武域霎时间就自然而然地浮现，抵御这寒气。

但是领域刚刚发动，他的身上就像是被缠绕上了无数看不见的绳索，竟然是拽着他直接拖进了飞船内部

这力量来的十分突然，并且还不容叶寒有反抗之力，眨眼叶寒已经身在飞船的内部

而一进入这飞船里面，他却发现这里面根本不是刚刚他所看到的那样。

这飞船内部竟然并不是漆黑一片，而是亮堂堂的，四面八方都有灯光照着这条走廊。

“果然有古怪”

叶寒的心一下子提了起来，不过他人已经在这里了，转身要出去又发现竟然还出不去

他突然有些明白为什么那些冰魔蜂会那么害怕这个地方了，光是这道门能够困住它们，就足够吓退它们了

叶寒感觉自己有些失策，但是却没有后悔进入这里，想了想，他还是朝前迈开了脚步，只是这脚步却是变得更加地小心翼翼。

这走廊很长，构建成的金属壁看上去光亮无比，根本不像是外面看上去的那样破旧，反倒像是全新的一样。

“啪啪啪”

叶寒步行与其间，与其相伴的却只有他自己脚步的回声，听着让他感觉都有些不舒服。

估计是太紧张的关系吧

叶寒暗自嘲笑了一下自己，没想到自己竟然突然又变成了当初那么束手束脚，只能说是自己的定力还不到家啊

轻轻摇了摇头，叶寒的脚步没有停止，继续朝着里面走。

不一会儿，他便到了一个拐角处。

陡然，一股寒气从那拐角内传来，让叶寒只感觉全身汗毛瞬间根根倒竖

叶寒猛地扭头看向了那拐角，霎时间瞳孔便是一阵收缩。

“那是什么”

只见，就在这走廊拐角的进入另一端，是一条更宽阔一些的走廊，和叶寒走过的这条走廊一样，顶上有着明亮的灯光照耀。

只是不同的是，这走廊里面有一只模样怪异的黑色怪物

这怪物看上去很像是豹子，但是却是早已经毫无生息了，完全像是被改造成了机器一样，一身金属的光泽，而这机器模样的老胡的眼睛之中，此刻释放着摄人心魄的光芒。

这光芒此刻锁定着的，分明就是叶寒的身体

“难道是机器类的战斗产物”叶寒脸色巨变。

他的身体立即朝着后面倒退出去，心底浮现出来的却是强烈的危机感。

机器难怪他的感知里面没有发现什么特殊的生物存在

机器人这种东西，前世在地球虽然只存在于电影之中，但是，这里既然存在这么一艘超前文明的飞船，谁能保证机器人战士就不会出现

他的预感没错，在他刚刚一动，那金属怪物的双眼之中便突然一亮，猛地朝着他扑了过来。

危急之际，叶寒注意到了，这金属怪物的身上，有一圈圈的奇异黑纹，散发出了诡异的幽光

竟然是符纹

“嗯难道这不仅仅只是科技产物还是科技和这个世界的异术符纹文明合成的怪物”

“吼”

全身金属光泽的巨虎一下子扑到了叶寒的面前。

“嗤”

一股冰蓝色的气浪从这豹子的口中喷出，正面朝着叶寒冲击而来这气浪尚未及身，叶寒就感觉到了恐怖的寒气扑面而来

“寒气符纹”

叶寒眼睛微微发亮，眼中精芒一闪，身体陡然冲出，竟然不但不躲不闪，反而迎向了那冰蓝色的气浪，当面便是滚滚的寒气袭来，他怡然不惧，正面冲了过去

刀光剑影在他周身爆闪，领域护身

同一时间，他手掌迅速凌空刻画出一道道符纹，竟是融入自己的领域之中，化作层层火光

论奇术造诣，叶寒可从不觉得自己会输给什么人

此刻，他所施展的正是一个四品火系符文术阵

一层淡淡的火焰光膜将他全身笼罩住，竟然让他几乎是完全无视那些寒气一样，眨眼冲到了金属豹子的面前，随后便直接反击了

“砰”

一掌拍在了这豹子的身上，发出了清脆的碰撞声。

叶寒的眉头顿时一皱，因为他发现自己的这一掌竟然完全伤害不了这只豹子

“轰”

金属豹子猛地飞奔起来，直接撞向叶寒。

叶寒立刻施展开步法，仿佛一阵清风，身影迅速的滑开。

“轰隆”一声，豹子撞在了走廊的金属墙上，发出了沉闷的响声。

但是，那金属墙却根本没有出现什么碰撞的痕迹，反倒是那豹子，一头栽倒在了地上。

“好机会”

叶寒闪躲开，刚站稳的时候，也恰好就捕捉到了这一瞬间，立即冲向金属豹子。

“死”

一声低吼，叶寒整个人就仿佛化作了一道闪电，直接射向金属豹子

他举手成刀，手掌上冒出了凝如实质一般的刀意，瞬间划过一道刀光，直接朝金属豹子脖子上劈去。

而那头还趴在地上的金属豹子在一瞬间也意识到了危险，就当叶寒靠近它的时候

“咻”

一声轻响从空气中传来，叶寒的灵识捕捉到一道黑影就对着他的脑袋劈了过来。

“好快”

叶寒大吃一惊，立刻放弃了攻击，脚下用力一蹬，借力一个扭身，惊险地避开这一道黑影。竟然是金属豹子的尾巴

叶寒避开了这一击，金属豹子也趁着这个时候从地上爬起，动作便再次恢复自如，竟然猛地一个爪子扫向了叶寒，爪子上寒光闪闪

“速度竟然加快了”

叶寒自己本就擅长速度，但是此刻这金属豹子的速度竟然比他还略胜一筹，他甚至只来得及脚下立即向后倒退出一步，双手自然挡道了前面当盾牌护住自己的身体。

“蓬”

叶寒的双手和金属豹子利爪猛烈撞击，一瞬间，叶寒就被这股力量撞飞了出去，砸落在地，在地面上一个翻滚，才终于卸去了这股力量。

他的脸色更是凝重起来，因为，从这金属豹子身上的符纹之中，他竟然也感受到了法相之力的存在

“竟然有人能够用符纹，给制造出了法相之力”叶寒感觉很不可思议，同时，他心中对于这飞船也更加感兴趣起来。

他不敢再轻敌，毫不犹豫地施展开日月神瞳，目光锁定在了金属豹子身上。

这时候，金属豹子飞速追着过来，逼得叶寒不得不倒退，一个翻身，又在空中对着那金属壁用力一蹬，冲到了豹子的背后。

手扬刀起

刀剑武域力量全开，他的领域力量全都凝聚在了手掌上，化作了一把锋利的光刀，对着金属豹子的腹部狠狠地切割了上去

“噗嗤”叶寒双眼发亮，盯着那豹子腹部出现的一道不大的裂口，身影却是瞬间暴退

受此重击，这豹子可不会安分

果然，就如同他预料的那样，金属豹子双眸中泛起了疯狂的光芒，一声低沉嘶吼从它口中炸开，金属豹子疯狂地闪电般冲向叶寒。

利爪、利齿、尾巴，三种攻击连绵不绝地洒向了叶寒。

但是，叶寒的日月神瞳清晰捕捉到了它的所有动作，依靠着精妙的步伐却一次又一次地闪避开来，还在不断地寻找反击的契机。

“噗嗤”

叶寒再次抓紧了机会出手，这一次，他攻击的是豹子的脖子

一记手刀，他在这金属豹子脖子上留下了一道比腹部更大的裂口

“很好，灵敏度明显降低了”叶寒嘴角一勾，灵活避让着豹子暴怒下的攻击。

“嗖”

叶寒一个飘逸的侧身避让，金属豹子的利爪从他胸前扫过，锋利的爪子离叶寒的身体几乎只有一毫米。

可是但是仅仅避开了这一毫米，却让金属豹子的攻击伤不到叶寒，还让叶寒瞬间抓住了再次攻击的机会

“死吧”

叶寒手中刀意喷张，空间都仿佛被他扭曲了一样，一个迅猛的竖劈

手刀划过空中，刺耳的锐啸声响起，顿时让金属豹子惊怒狂吼

叶寒惊愕，这畜生竟然不像是一般的傀儡，反倒是好像有灵智一样，脚下猛然发力，就想要避开叶寒的这一击。

然而，叶寒的攻击速度太快，几乎在它做出这个闪避的动作的时候，叶寒手上那紫红色的光刃已经落在了它的身上

758.第758章叶千羽

“嗤”

又一次从脖子上划过，并且这一次叶寒攻击的位置还是刚才位置，沿着刚刚那个裂口，叶寒这一击直接将它的脖子切开了大半

“吼”

金属豹子发出的吼声突然变得古怪，就像是喉咙被骨头卡住了，光是听到它的吼声，就知道它现在的情况绝对很不妙

“最后一击”

叶寒的身影连连晃动，竟然产生了一道残影，金属豹子的攻击落在了残影上，将残影扫得粉碎，爪子抓在了走廊的金属壁上。

而伴随着的，是叶寒凌厉一刀再次落在了它脖子上的可怕裂口

“噗哧”

这一刀直接将这金属豹子的脑袋整个砍了下来，叶寒身影立即暴退

而就在他退出十数米之后，这断了脑袋了的金属豹子轰隆一声，爆炸

“轰隆隆”

火光冲扫整条走廊

叶寒暗呼好险，幸亏自己夺得及时，要不然现在说不定要被炸成重伤

“总算是解决了这只机械豹子”叶寒暗叹，“这东西没有灵魂，否则一个天威就可以解决，现在我又没有兵器，居然浪费了这么多时间”

就在叶寒松了口气的时候，一个黑色的影子陡然从爆炸的火光中央冲了出来，径直朝着他冲了过来

“看样子，要解开这个飞船上的秘密，不是我想象之中那么简单啊”叶寒无奈地摇了摇头，但是他眼中却没有气馁，有的只是更加强烈的坚定

这飞船可是关系到他能否回到故乡，绝对不能就此放弃

这个从那火光之中冲出的黑影，竟然还是一个人形，而且第一眼叶寒就发现在这黑影的身上有着和刚刚那金属豹子一样的金属光泽与玄秘纹路。

这是一个人形的机械怪物恐怕更不好对付

叶寒的心一下子更加紧绷了起来，他立即又做好了战斗的准备。

同一时间，暗影城外

“轰隆”

随着一声巨响，大地震颤

虚空血狐庞大的身躯轰然倒下，一双眼睛之中却充满了不甘之色。

要不是刚刚为了解决那个人类，把自己的血砂都用上了，要不是血砂飞的太远收不回来，它现在也不至于会死在这里

而在虚空血狐不远处，一袭青衣，蓄着短须的中年儒雅男子飘然落地，宛如一位世外仙人一般。

显然，这只虚空血狐最终没逃脱厄运，正是此人的杰作

“千羽大人”几声呼喊声从后方传来。

青衣中年男子转身就看到紫罗兰等人正朝着他这边飞过来，就连重伤的林宏也在别人的搀扶下靠近。

青衣中年男子眉头微微一皱，飞身上前，无奈地看了林宏一眼，道：“你怎么那么不小心”

说着他给林宏递出了一枚丹药。

“多谢千羽大人”林宏接过那丹药赶紧服下，而后尴尬一笑。实际上，他很想说自己已经非常小心了，只是实力太差，才会这么狼狈。

这位青衣中年男子的丹药显然不凡，林宏受了那么重的伤，服下之后居然不到片刻伤口就痊愈了。虽然体内的伤势只是好了一半，但他基本上已经彻底脱离了危险，只是暂时无法战斗罢了

林宏身边其他人不由得朝着林宏投去了羡慕的目光，甚至有点巴不得是自己受伤。要知道，这位大人出手的丹药可不仅仅只是疗伤迅速那么简单，估计林宏伤势痊愈之后，实力又要增长不少了

“这只虚空血狐交给你们处理了我只需要它的本命法晶，其他的可以归你们”青衣中年男子说道。

“多谢千羽大人”其他人立刻眼睛大亮，齐声和叶千羽喊了一声，然后就迫不及待地扑向了虚空血狐的尸体。

虚空异兽身上可都是宝贝啊

就连伤势还没痊愈的林宏都跟了过去，不想自己那一份被人瓜分了。

唯一没有冲过去的也就是紫罗兰一人了。

青衣中年男子叶千羽看向了紫罗兰，问道：“对了，你刚刚所说的那个神秘年轻强者呢怎么没看到”

紫罗兰连忙回答：“刚刚听林大叔他们说，在大人出来之前，他和那虚空血狐在交战，后来被虚空血狐的血砂风暴给卷走了”

青衣中年男子眉头一皱，有些遗憾地说：“我说怎么没看到这虚空血狐的护体血砂，那可是好东西啊”

这时候，紫罗兰又说：“哦对了，大人，那个人虽然不知道被卷飞到什么地方去了，但是他来的时候带着一个黑色的东西，也不知道是什么，现在就放在我们石屋里”

“哦”叶千羽饶有兴致地说，“什么东西带我去看看”

于是，紫罗兰就带着他一同回到了进入暗影城之前的那个石屋，却发现石屋已经被术阵封闭，他们根本无法打开房门。

“有点意思，这人还是一个厉害的术阵师”叶千羽脸上更多了积分兴致。

他猛然出手，对着石屋的术阵点了几下，便直接破开了术阵的封闭，带着紫罗兰踏入了石屋之内。

一进入石屋，叶千羽的目光就被屋里那个古怪的黑色物件吸引住了。

“这是一件空间器具不对，这里面的空间绝对不像是空间器具那么简单，竟然可以容纳活人”他喃喃自语。

盯着九龙鼎再三探查，他对着九龙鼎了解越多，就越来越吃惊。

“真是一件奇异的宝贝”叶千羽赞叹道，“意，这里面的空间术阵似乎受到了损坏，我倒是要看看这其中还藏了些什么东西”

话毕，他直接盘坐了下来，竟是取出了不少锻造材料，直接开始修复这九龙鼎之中的核心术阵。

一旁的紫罗兰看得一阵愕然，没想到这位大人居然这么好奇，还帮别人修东西

不过，她也没敢打扰，只是在一旁静静看着。

片刻之后，叶千羽的脸上有了笑容：“总算可以打开了”

他猛然掐动一个印诀，直接强行打开了九龙鼎之中的空间，但才刚刚打开，他就发出一声轻咦：“这气息好熟悉这竟然是墨离”

759.第759章惊怒！

九龙鼎的空间被打开了，鼎中很多人也一下子冲了出来。

但是，周围陌生的环境，却让他们都不由得一愣。尤其是，他们竟然并没有发现叶寒的身影，让他们不得不疑惑：是谁打开了这宝鼎

这时候，鹏皇墨离忽然听到了一个熟悉的声音：“墨离真的是你”

墨离立刻扭头看向那声音传来的方向，一看到那一袭青衣的中年男子，他顿时全身巨震。

“主人”一个激动得有些颤抖的声音，从墨离的口中传出，一下子让周围其他人都愣住了。

紫罗兰是错愕于这位千羽大人，竟然还有一个仆人而且，这个仆人看上去修为好像不低，应该是皇级层次的强者啊

雷卫等和墨离一起从九龙鼎之中出来的人，此刻却都傻眼了。

对于墨离的身份，他们也多少有所耳闻。这位变异金翅大鹏皇大人，可是帝君大人父亲当年的坐骑

此刻他喊这个中年男子主人难不成，这个中年男子竟然是帝君大人的父亲

一想到这一点，雷卫等人也都不由得屏住了呼吸，拘谨了起来。

在他们心中闪过各种念头的时候，一袭青衣的叶千羽却来到了墨离的面前。他打量了墨离一番，说道：“你倒也踏入皇级二阶了，很好”

墨离激动地点了点头，道：“多亏了主人当初给我留下的那些珍宝，否则墨离还知道什么时候能打破伪皇级的瓶颈”

叶千羽却摆了摆手，道：“你我之间就不要再说这些话了，还有，我不是一直让你别叫我什么主人，叫我大哥就可以了么”

“是，墨离知错了”墨离连忙低头认错。

叶千羽旋即却正色看着墨离，问道：“对了，墨离，我当初离开东极大陆时，不是让你守护着我的孩子，你怎么跑到这血澜大陆来了”

说到后面，他忽然脸色微变，又问：“寒儿该不会”

“不，不是的”墨离急忙解释道，“大哥，墨离之所以会出现在这个地方，其实正是因为少主。”

“什么意思”叶千羽皱眉问道。

“就是少主将我们带到了这里来的”墨离立即说道。

“寒儿将你们带来的”叶千羽愣了愣，旋即眼中绽放出了奇异的光彩，“难道说，寒儿已经有实力足以离开东极大陆，甚至于带你们来到这里”

“是啊”墨离无奈地说道，“现在少主的实力已经完全超过了墨离，根本无需墨离保护了”

“这怎么可能”叶千羽顿时瞪大了眼睛。

他可没有忘记，自己离开东极大陆才不过二十年的时间都不到，自己的儿子哪怕天赋再强，也不可能在不到二十岁的年纪，就拥有超过皇级二阶的实力吧

雷卫等人在旁边看到这一幕，反倒是纷纷松了口气。因为如此看来，这位帝君大人的父亲，应该不会太难相处才对。

当即，众人相视一眼，旋即忽然呼啦一声，对着叶千羽单膝跪下，恭敬地齐声喝道：“参见千羽大人”

叶千羽被这阵仗吓了一跳，愕然问道：“你们这是”

墨离连忙解释道：“大哥，这些都是少主大人的手下”

“手下”叶千羽再次被震住了。

如果说刚刚他不太相信自己的儿子实力那么强大，现在他看到这么多最少都是王级层次的强者跪在他面前，就不得不相信了。

如果自己的儿子没有强大的实力，岂能掌控这么一大群强者

无疑，他的儿子一定在他不知道的状况下，得到了某些逆天的造化

一时间，叶千羽也不由得激动了起来，抓着墨离，疾声说道：“寒儿呢他现在在什么地方我要见他”

他这话却让墨离愣住了。

墨离说道：“大哥，少主不是在外面吗你没有见到他那这九龙鼎是谁打开的”

叶千羽反映了过来。

对啊，这么说来，这个古怪的器物就是自己儿子的东西那么，刚刚紫罗兰所说的被虚空血狐的血砂风暴卷走的人，难道就是自己的儿子叶寒

叶千羽的脸色顿时变了，立刻看向了紫罗兰。

紫罗兰在旁边听了这么久，这会儿也明白了过来，不待叶千羽开口，她直接说道：“刚刚他是被风暴卷到东北方向去了”

“东北方向”叶千羽脸色巨变，“那边不是黑暗峡谷不好”

毫不犹豫地，他立刻凌空飞起，朝着东北方向急速飞去。

墨离等人虽然不知道是怎么回事，但是，隐约听出叶寒似乎落入了一个叫黑暗峡谷的地方，而且，看叶千羽的反应，那个地方应该非常危险。

当即，他们也都焦急凌空飞起，一群人浩浩荡荡地跟随着叶千羽直接朝着东北方向冲去。

紫罗兰也很着急，连忙传讯给还在忙着解剖虚空血狐的林宏等人，然后自己也立即朝着东北方向的黑暗峡谷冲去。

正在他们纷纷赶往黑暗峡谷的时候，血澜大陆另一个地方，有着一片足足占据小半个血澜大陆的森林，长满了一株株足有数百米高的参天巨树。

此刻，森林之中

“什么你是说虚空血狐被杀了”一个恐怖的声音，从森林深处传出。

“是，是的大人”一只浑身棕色毛发，足有十几米高的巨熊趴在地上，竟然在瑟瑟发抖。

“轰隆隆”

一声声恐怖的震动传来，森林深处，一个足有百米长的巨大头颅从林子里钻了出来。

它浑身血色的鳞片，冷漠的眼睛盯着地上的巨熊，沉声喝道：“说，是谁竟然敢杀了我的祭品”

“小的不知道”巨熊连忙喊道，“小的只知道那人是在暗影城内，不知道他是什么身份”

“废物要你何用”巨大头颅怒喝一声，林中忽然深处一只巨爪，竟然直接抓住那只巨熊。

那巨熊惊恐地大叫着，却无补于事，直接被那巨大头颅塞进了口中，迅速咀嚼吞咽了下去。

“暗影城很好，看来又有人活得不耐烦要被我吞噬掉了”那巨大头颅沉声说着，身影居然猛地化作一道铺天盖地的血光，直接破空废了出去。

760.第760章血色巨兽！

叶寒目光平静地走在金属通道之中，随意地扫视着四周的一切。

在他前方，一个金属机器人正迈着步子，带他朝着飞船的深处走去。

从这金属机器人身上的痕迹来看，他们两人方才也经过了一场激战，不过无疑，叶寒战胜了对方。

而此刻真正让对方如此心甘情愿地将自己带到这飞船内部的原因，却是因为在战斗之中，叶寒发现对方作为一个机器人，竟然有类似于灵魂的存在。

这样的灵魂，对于机器人而言，可以让自己变得更加灵活，但对于叶寒而言，这却恰好就是最致命的弱点。

日月神瞳一发动，对方便乖乖臣服了，开始将所有信息透露出来。

叶寒已经知道，这机器人名叫星卢，的确不是这个世界的产物，而是跟随着他原来的主人，在一次意外从另一片宇宙空间降临到了这里。

那个宇宙空间，根据星卢的描述，和叶寒前世地球所在的宇宙非常相似

这也让叶寒终于看到了回家的希望

“你的意思是，这飞船是经过你三千年来的改造，才会变成如今这样科技与奇术相融合的状况”叶寒开口问道。

此时，他正在询问这机器人星卢有关于这飞船的事情。

“是的。”机器人平静地说道，“原主人本就非常喜欢研究冶炼，后面来到了这个世界之后，发现了这种奇特的文明更是痴迷地收集一切信息，虽然他后来被这个世界的土著杀害了，但是研究也从未停止，而我也从飞船的智脑系统之中，得到了一切信息，并将它们一一融入飞船之中。”

这个机器人可不仅仅只是会术阵、符纹，锻造、炼药他同样精通，这还是叶寒除了自身意外，遇到的第一个精通这么多奇术的人

“那么，如果现在让你炼制兵刃，你可以炼制出什么品阶的兵器”叶寒好奇地问道。

“如果条件充足，除了传说中的一品神兵我没有把握炼制之外，二品级别的兵刃我应该有一定几率成功，三品级别的器物我完全可以胜任“星卢语气依然平静。

叶寒暗叹厉害。

不眠不休的智能系统，不断分析奇术，哪怕学的再慢，也会比人类学起来要容易的多

叶寒也感觉自己这一次进入这飞船实在是太正确了，至少接下来无论自己修复九龙鼎，还是重新炼制兵器，都会有一个大帮手。

而且，星卢甚至于还研究出了如何用术阵、符纹模拟出法相之力，外面那些诡异的怪蜂其实也是他的研究成果这个如果能够广泛使用，自己手下的实力也必然会急剧提升

说到这里的时候，他们来到了一处大厅，叶寒放眼看去，就发现这个大厅被分割成了四大部分，竟然正好就是四台如同熔炉一样的冶炼室

而且，这熔炉的形状与叶寒记忆之中地球华夏独有的“鼎”非常相似

星卢说这熔炼室是他前任主人所造，这让叶寒不得不再次肯定，这个飞船原来的主人必然是知道地球的

叶寒忍不住又问：“星卢，你们当初进入这个世界时候的虚空裂缝，是在什么位置”

“那个地方一片暴乱，看上去好像是一片血海一样，主人称呼它叫暴乱血海，不过这个世界的人似乎叫它混沌血海。”星卢回答道。

“混沌血海”叶寒不由愣住了。

没想到居然又是混沌血海，看样子这个地方隐藏的秘密真的不少

“如果让你现在重新去寻找那个虚空裂缝，你还能找到吗”叶寒迫不及待地又问。

“可以。”星卢回答道，“不过当初我们从那个的虚空裂缝过来，几乎是九死一生，根据智脑的分析，飞船必须继续提升防御，才能安全通过那个裂缝”

叶寒沉思了一下，心中忽然一动，又问道：“那么，你的前主人是被什么人杀死的”

按照星卢所言，他的前任主人当初可是拥有着一架经过改造之后，不亚于皇级三阶的战斗机甲，但居然还是被人杀死了，显然这个杀死他的人必然非常强大。

叶寒想了解清楚，才能决定以后怎么应付。

星卢听到了叶寒的话，忽然双瞳开始放光，竟然直接用眼睛将一段3d影像呈现在了叶寒的面前。

“这是前主人临死之前传回来的影像。”星卢说道。

叶寒立刻凝神细看。

这一段3d影像明显是在战斗之中拍摄下来的，而拍摄的视角应该正是星卢的原主人。而与他对战的人，不，那并不是一个人，而是一个浑身披着血红色鳞甲的恐怖怪物。

画面的时间非常短，几乎只是一个眨眼之间就熄灭了，最后一个画面赫然是一片血光，隐约间那片血光之中还有十几个璀璨的光点。

叶寒皱起了眉头，这么短的画面让他倒是看得一头雾水。

不过，他可以感受到，这个浑身血鳞的庞然巨物的实力非常恐怖

星卢将影像播放完了之后就静静地站在一旁。

叶寒无奈地询问道：“除此之外，还有什么信息吗”

对于这个敌人他不可能不在意，因为他如今已得到这艘飞船，很可能终有一天会和对方对上。对方的实力如此恐怖实在是让他心生忌惮。

星卢摇了摇头，道：“主人传回这个影像的时候，只是附带了一条信息：如果见到它，一定要快点有多远逃多远”

叶寒闻言心中更是凝重了起来。

最后的遗言居然都是这样的信息，可想而知这个血色的怪物比叶寒想象之中还要更加恐怖

“算了，我估计也不会这么倒霉吧”叶寒无奈地摇了摇头，“大不了我修复了九龙鼎之后立刻就离开这个尘埃小世界”

本来他降落到这里就只是偶然，如今林烟儿他们还安危未定，虽然这个尘埃小世界明显还有很多秘密，但是叶寒其实也没太多心思留在这里。

正在他想到这里的时候，忽然，他心中一动：“奇怪，我的九龙鼎怎么自行打开了”

761.第761章袭击

自己的宝器竟然有别人能够打开

叶寒这一惊非同小可。

虽然九龙鼎有所破损，但是，灵魂联系还依然存在，对方竟然可以打开自己的宝器，这恐怕非但需要有强大的术阵、符文造诣，而且还得拥有某种过人的特殊手段

毕竟，他人的物品，在他人没有死亡之前，除非强行炼化，否则根本无法控制。

而叶寒此时却并没有感受到对方强行炼化的痕迹，否则他应该遭受到反噬了的才对，但对方却实实在在地打开了他的九龙鼎

对方会是谁又用了什么特殊手段

这两个问题叶寒现在并不关心，他更关心的是鼎中的墨离、雷卫、高天等人的安危。

好在，目前通过灵魂联系，他发现雷卫他们并未受到什么伤害，心中稍安，却不敢完全放下心来。

“星卢，这飞船现在可能正常飞行”叶寒扭头看向了机器人星卢。

机器人星卢点了点头，道：“这么多年下来所有故障的地方均已被我修复，星卢号可以正常行驶”

“那好，现在你立刻启动飞船，带我离开这个地方”叶寒说道。

“是，主人”星卢恭敬地应答，而后就开始操控飞船之中的智脑，进行飞船的启动。

不过，在这时候叶寒忽然想到了什么，连忙又对星卢问道：“对了，这飞船能否改变外观模样比如，变成一只大型兽类的模样”

“直接改变形状无法变成那样，不过，可以使用幻象符纹阵达到这个效果”星卢回答道。

叶寒点头表示了然，不过实际上听了这样的回答，叶寒总感觉有点蛋疼。

明明是一个机械科技文明的机器人，既然在和他谈怎么使用符纹阵来幻化出幻象。再三了解，星卢还告诉他，这种幻化甚至有皇级强者法相的感觉，可以以假乱真

当然，现在不是纠结这些东西的时候，叶寒直接对星卢下令：“那么，你现在将飞船的幻象功能启动，就变化成一只金鹏，然后离开这峡谷吧”

“是，主人”星卢恭敬应了一声之后，就开始操作飞船。

“轰隆隆”

飞船开始轻微震动起来，仅仅片刻之后，它又恢复了平静。

叶寒一开始还以为只是飞船刚启动，星卢却告诉他飞船已经快要冲出峡谷了

与此同时，星卢号的这一动，也让原本平静的这一处黑暗峡谷发生了惊天动地的变化。

“轰”“轰”“轰”

整个大地似乎在这一瞬间都忽的动荡起来

片刻之后，这峡谷竟然就直接坍塌了

刚刚赶到这峡谷附近的叶千羽等人，正想冲进黑暗弥漫之中的峡谷时，就突然看到了这样的景象，一时间都不由得吓得愣住了。

不过，惊愕过后，他们心中却都不由得更加担心起进入其中的叶寒来了。

“寒儿不会发生什么事吧”叶千羽心中不由得更加不安起来。

他猛地一咬牙，纵身便要朝着黑雾深处冲去。

旁边的紫罗兰见状吓了一跳，连忙拉住了他，规劝道：“千羽大人，您别冲动，这黑暗峡谷太危险了，您”

但是，她话还没说完，叶千羽就喝断了她，道：“再危险我也要进去紫湘如今已经这样，我绝不能再让寒儿出事”

紫罗兰心中焦急无比。

她倒是真没想到自己遇到的这位“寒大人”竟然这么巧就是叶千羽的儿子。叶千羽如今想进去救人的心理紫罗兰也能明白，但是她也不能就这么任由叶千羽进去送死啊

毕竟，这黑暗峡谷的恐怖，她可是早就了解了，至少据她所知，当初哪怕是皇级四五阶的强者进入之后，也不曾再出来

正在紫罗兰不知道该怎么办好的时候，忽然

“不好了”

一个刺耳、惊慌的声音从远处传来，一下子吸引住了众人的注意力。

众人扭头朝着那人看去，紫罗兰和叶千羽立刻脸色一变。因为，他们认出此人分明是暗影城的一名战士。

“狄封，你怎么样了”叶千羽立即朝着那人飞去，紫罗兰也连忙飞向那人。

那名正朝着他们飞来的男子狄封，此刻却是狼狈无比，身上还有众多恐怖的伤痕。

“我，我没事”狄封对叶千羽和紫罗兰说道，脸上却是一片苍白，气息也非常虚弱。

“这样了还说没事到底发生了什么事”叶千羽立即追问。

“一只强大的虚空异兽刚刚忽然袭击暗影城，我刚刚是使用了燃血遁法赶过来，才会这样”狄封连声解释道，“千羽大人，您快回去救救大家吧”

叶千羽在听到了他的前半段话时，脸色已经巨变，惊呼一声：“不好，紫湘”

他立刻就像朝着暗影城那边冲过去，但是，他又想起了还在黑暗峡谷之中生死未卜的叶寒，一时间纠结无比。

这时候，墨离站了出来，说道：“主人，您就先赶回暗影城那边救援吧，这边有我们”

雷卫也开口说道：“是啊，千羽大人，我们都与帝君大人这件有灵魂联系，可以感觉到帝君大人他现在并没有什么危险，您就先回去解决那边的事情，这边交给我们吧”

叶千羽看了他们一眼，最终一咬牙，道：“那就拜托大家了”

而后，他纵身破空飞起，转瞬就消失在了众人的视野范围之内。紫罗兰立刻也跟了上去，但没多久就彻底被他甩开了。

在他离开之后，雷卫等人相视一眼，商议了一下，就都下了决定，大步朝着黑暗峡谷内走去。

然而，没等他们走多远，他们忽然都停下了脚步，因为，他们看到了一只恐怖的巨兽猛然从那黑暗峡谷之中一跃而出

众人吓得差点掉头逃走，不过，在他们逃走之前，他们又听到了一个熟悉的声音：“你们怎么都到这里来了”

这分明正是叶寒的声音，但却是从那巨兽口中传出来的，让墨离等人一时间有些错愕。

762.第762章急中生智

这到底是什么情况

雷卫等人的目光都死死地锁定在那恐怖巨兽的身上，丝毫都不敢放松。

显然，他们都很怀疑这头突然出现的巨兽会不会是故意模拟出叶寒的灵魂气息，迷惑他们好下手的

至于那名冒死前来报信的暗影城强者，此刻几乎都快被吓晕过去了。

叶寒看到这状况，只能立刻现身，却并没有让星卢将飞船解除幻化，而是将它如同一只坐骑一样坐在自己身下。这个大陆上强者太多，叶寒如今也不想暴露飞船的秘密，这可是他重返地球的希望

雷卫、墨离等人确认了的确是叶寒本人之后，总算松了口气。

叶寒这才重新询问大家是怎么回事，尤其是九龙鼎是被谁打开的。事实上，在发出疑问的时候，他自己心里已经有了答案，那就是之前紫罗兰等人和他提到过的，疑是他这具肉身生父的叶千羽。

墨离激动地对叶寒说道：“少主，是主人啊是千羽大人，他打开了你的宝器将我们放出来的”叶寒的心情倒是忽然平静了下来，反正这也是迟早要面对的了。

他目光环视四周，直接问道：“我父亲他在哪儿”

墨离连忙解释道：“刚刚主人本是要冲进峡谷中找你，但是暗影城那边的人忽然来报说遭受到袭击了，主人只能”

他的话忽然说不下去了，因为他似乎感觉叶寒的脸色变得有些难看了起来。

无疑，叶千羽此刻不顾自己儿子的安危，跑回去救暗影城的人，这样的举动多少让叶寒有些不爽。再加上原本叶寒对于这个父亲就没有什么感觉，此刻就更对他不感冒了。

“既然大家都没事，也都在这里，那么我们现在就离开吧”叶寒直接一挥手，对着雷卫等人说了一声朝，便重新飞上了星卢号所化的巨兽身上。

雷卫等人都不由得愣住了，墨离则是焦急了起来，喊道：“少主，可是主人”

叶寒淡然一笑，道：“如果你想去帮他，就自己留下来吧，我还得赶去混沌血海，总不能为了他的安危而不顾其他人现在的状况”

听到这里，墨离哪还能不明白叶寒是在生叶千羽的气

巧的是，叶千羽为了救暗影城，放弃了自己的儿子，而叶寒则是为了前去救援林烟儿等人，打算放弃叶千羽。

墨离知道叶寒这是在怄气，但是他却不知道怎么为叶千羽解释才好。

雷卫等人则是很快就反应过来，他们也不想违背叶寒的命令，所以一个个也都飞身朝着叶寒脚下的巨兽飞去，准备跟着叶寒一起离开。

正在这时，那名刚刚来报信重伤的暗影城强者艰难开口了，说道：“叶公子，你误会千羽大人了他之所以会那么急着回去，其实除了想救大家，还有一个原因是你的母亲，紫湘大人也在暗影城啊”

听到这话，原本毅然决定离开的叶寒不由得停了下来。

他扭头过来，看向了那名暗影城的强者，沉声问道：“你说的可是真的”

“千真万确”那名暗影城强者沉声应道。

事实上，此时他之所以如此为叶千羽辩解，除了是想帮他们才父子二人化解误会之外，更是想让叶寒带着人前去暗影城支援。

毕竟，他也看出了叶寒的不凡，更何况叶寒手下还有这么多强者。

叶寒正想再问清楚状况时，一股恐怖的波动伴随着一声巨响，从远处直接传了过来。

那个方向，正是暗影城所在的方位。

显然，这波动也正是那边战斗所产生的

让叶寒意想不到的是，在这股波动传来的时候，星卢的声音就急促地在他耳边响起，对他说道；“主人快走这股气息就是当初前主人传来影响之中提到的那个信息”

“什么”叶寒吃了一惊。

如此说来，此刻在袭击暗影城的，岂不就是当初就连星卢的前主人都应付不了的恐怖血色巨兽

瞬间，叶寒的心里不由得焦急起来。

他不知道如今叶千羽的实力究竟怎么样了，但是，他有预感绝对不会高于皇级五阶

这样的实力，对上那只恐怖的血色巨兽是极其危险的事情

“轰隆”

又是一声巨响传来，再次将众人吓了一跳。

墨离感受着这恐怖的能量波动，心中也非常担忧叶千羽的安危，连声对叶寒说道：“少主，主人有危险，我们还是立刻去救援吧”

叶寒心中一阵烦躁。

他自然也知道叶千羽有危险，同样身在暗影城的母亲叶紫湘同样很文献，不管怎么说，他们的生育之恩叶寒不能不报。

但是，叶寒又太清楚那只血色巨兽的恐怖，深知哪怕他带着这么多人冲过去，也只是送死而已

办法，到底还有什么办法

他绞尽脑汁，不断地思索着。

忽然，他的目光落在了身下幻化了外形的飞船上，又看了一眼身后漆黑一片的黑暗峡谷，眼睛微微一亮。

“对，就用这个办法”他心中打定了主意，立刻对着星卢传音下令。

星卢当即开启飞船，竟然带着他又冲进了黑暗峡谷之内。

其他人不禁有些茫然，甚至墨离还有那名暗影城的强者都有些怀疑叶寒是不是不顾自己父亲的安危，打算直接逃走了。

正在他们心生疑虑的时候，忽然

“轰”

黑暗峡谷之中，一道道璀璨的光华陡然冲天而起，顷刻间便传遍整个世界

凡是在这块大陆上的所有的生灵感知都异常惊人，在这一瞬间，他们也都注意到这漫天的璀璨光华，并感受到了其中的可怕力量

无疑，这黑暗峡谷突然出现的剧烈变故，惊动了无数的强者

骤然间，这原本就不是很大的血澜大陆上，众多强者都纷纷来到了外面，朝着震动的方向看来。

而当他们出来的时候，只看到了一道接着一道的奇异光柱升起，壮丽无比

“难道会是什么宝物”几乎所有发现这璀璨光华的强者，都忍不住向着黑暗峡谷的方向冲了过来

763.第763章恐怖血鳄！

“正主竟然不在”

暗影城上空，一只庞大的血色巨兽宛如一座山脉横空，俯视着下方已经慌乱一片了的城池，紫色的眼眸之中充满了冰冷。

此时，在它的一只利爪上，赫然挂着几具尸体，正是林宏等人

林宏等人此时已经气绝多时，而在他们死去之后，灵魂却并没有消散，此刻竟然被血色巨兽捏在手里，发出痛苦地惨叫声。

这血色巨兽也从他们的灵魂之中得知了真正杀死虚空血狐的凶兽的信息

“那就先让你们来陪我玩玩”血色巨兽的目光忽然落在了下方城池之中正试图逃逸的人群之中。

陡然

“吼”

也不见它张嘴，一声声诡异的音波竟然就从它身上传出，直接笼罩住了下方的城池。

瞬间，城池之中，每一个人突然都停止了逃跑，也不再惊慌叫喊。

下一刻，忽然

“啊死”一名男子一转身，竟然将自己身后的妻儿一刀斩成了两半

临死之前，他的妻子都是一脸的难以置信，但他却仿佛是刚刚斩杀了最痛恨的仇人一样。

紧接着，他旁边另一名男子一根长枪猛地横扫而来，又将他的脑袋劈得开了花。

混乱瞬间爆发

每个人都仿佛入了魔，将人性中最凶残的一面都暴露出来，对着周围的人疯狂杀戮，哪怕站在旁边是他们的至亲之人，也毫不留情地下手。

短短片刻，整个暗影城内便是一片血腥，大半人们在片刻内就自相残杀而死，哀嚎声不断响起，血腥气弥漫了整个城池。

还活着的人也在各种折磨厮杀当中，继续不断死亡。

“有趣，果然有趣，哈哈哈哈”

暗影城上空中，那庞大的血色怪物放声狂笑，仿佛正在看着一场绝世好戏一样，看得津津有味。

就在这时，它忽然感觉到了什么，声音一顿，而后整个身影都消失了。

暗影城外不远处的半空中，忽然出现了一道青色的人影。

“怎么会这样”一名身着青色长衫的中年男子出现在这里，看到了眼前的一幕，不由得满脸震惊。

这青衣中年男子自然正是得到了消息之后，立刻全速赶到这暗影城来的叶千羽。

叶千羽此刻已经惊呆了，他无论如何也没想到，自己回来看到的竟然暗影城哀嚎声不断，血气冲天

“嗡”

他立即借助法相之力，瞬间查探整个暗影城，这一看更让他睚眦欲裂，这暗影城内的人口已经死掉了六成，城池之中成千上万的人在自相残杀，整个暗影城都变成了一座人间地狱

“不好，紫湘”叶千羽脸色骤然一变。

他的灵识立刻朝着自己安放紫湘的地方探去，发现叶紫湘并没有受到什么伤害，不过原本自愿帮他守护在叶紫湘左右的人，此刻竟然都已经自相残杀至死

这一幕，更让叶千羽心中怒意冲天。

无疑，这肯定是刚刚报信的人所说的那只血色巨兽搞的鬼

“都给我清醒”叶千羽猛地暴吼一声，音波疯狂肆虐出去，一下子将整个暗影城的人都镇住了。

城中正在发狂的人，似乎有了苏醒的迹象。

然而，就在这一瞬间，叶千羽忽然感觉到了一股恐怖的气息，一下子全身汗毛都不由得倒竖了起来。

“轰”

一只庞大的血红色爪子，毫无征兆地从他身后出现，直接落在了他的身上。

他瞬间就被这爪子拍得飞速坠落，狠狠地砸碎了暗影城之中无数的建筑。

“轰隆隆”

已经崩塌了大半的暗影山城之外，一声巨响之中，滔天的元气暴乱肆虐，横扫八方

狂暴的能量乱流之中，叶千羽极力稳住自己的身形，嘴角已经溢出了一抹血迹。

他一袭青衣此刻也有了不少的破损，在劲风之中猎猎作响。他的目光却一刻也不敢移动，一直死死地盯着上方那只如同山脉一般的恐怖巨兽。

那是一只全身披着血色鳞甲的怪物，外形看上去如同鳄鱼一般，脊背上却有着几个诡异的黑色圆孔，其中散发出来的尽是恐怖的气息。

叶千羽不知道这只怪物是什么来路，却感受得到这只怪物的实力非常可怕。

对方如今分明是抱着戏耍他的心思在和他战斗，但哪怕如此，叶千羽依旧非常狼狈。

如果这只血鳄圈里战斗，恐怕他根本不是对方的对手

但是，叶千羽却根本不想退缩，或者说，他已经无路可退。他自己有把握逃走，但是，在他背后的暗影城中的人就得继续遭殃了尤其是他最心爱的女人紫湘

“我就是死也要拖住它，让大家有时间逃走”叶千羽的眼神之中充满了坚决。

他立刻暗中传音通知后面追赶来的紫罗兰，让她赶紧帮他将紫湘转移离开。

城中刚刚陷入疯狂的人，在他那一声爆吼之下，大部分也都清醒过来了，此时一个个继续惊叫着正朝四面八方逃走。

此刻，叶千羽要做的就是拖住这只虚空巨兽，给大家制造逃走的机会

“千羽修罗”

叶千羽怒喝一声，全身的法相之力瞬间沸腾起来，引动四方的元气也跟随着疯狂激荡。

下一瞬间，他的四周就被一个巨大的蓝色虚影包围。

这蓝色虚影呈现人形，但全身却披着一层厚厚的羽毛，每一根羽毛上都是寒光闪烁，宛如都淬了毒一样

这显然正是叶千羽的法相

“哼，你这法相倒是有点威能，难怪可以杀了血狐”虚空血鳄一双紫眸寒光闪动，盯着叶千羽时眼中却是露出了几分戏谑之色。

通过刚刚从林宏等人灵魂之中得到的信息，它显然已经确定了，叶千羽正是杀了虚空血狐的凶手

叶千羽也不和他废话，法相瞬间一跃而起，带着他整个人如同闪电一般，直冲向了空中的虚空血鳄

“轰”

千羽修罗之上，无数蓝色寒芒爆射而出，却将目标都集中在了同一个方位虚空血鳄的眼睛。

面对他的攻击，那虚空血鳄竟然一动不动，就这么冷冷盯着他。

“轰隆隆”

叶千羽的攻击全都落在了虚空血鳄的身上。

但紧接着，叶千羽脸色骤然剧变。

因为，他看到哪怕他攻击的是虚空血鳄的眼睛，这一波足以秒杀皇级四阶以下强者的攻击，落在虚空血鳄身上之后，竟然没能伤害到它一分一毫

764.第764章羽空神威！

“这怎么可能”叶千羽一脸的难以置信，无法接受眼前所见。

“哈哈哈哈”虚空血鳄却忽然放声狂笑了起来，“就这么点能耐也敢对我动手找死”

声音未落，一道血箭忽然从它的一只利爪上射出。

叶千羽脸色一变，身影陡然飘忽的一闪，避开了虚空血鳄的一击。

“身法倒是挺灵活的么”虚空血鳄冷笑一声，旋即再一次施展攻击，而这一次却是两道血芒。

叶千羽再次躲开了这两道血芒，但紧接着而来的又是三道血芒。

似乎，这虚空血鳄将这个当做一个游戏，就想试试叶千羽能够躲开它多少道攻击一样

叶千羽不由得怒了，这种被戏耍的感觉让他觉得很耻辱，更让他愤怒的是，虚空血鳄竟然一边攻击他，一边当着他的面在吞食他手上林宏他们的尸体

满腔怒火下的叶千羽实力完全爆发。

“死”

只见他整个人连同法相化作一道诡异虚影，速度甚至比方才他那一击还要更加快上一倍不止

同一时间，他的手中冒出了一杆黑色长戟，瞬间洒落下无数的寒芒。

“砰砰砰。”虚空血鳄一只爪子拿着林宏等人的尸体，另一只前爪抵挡着叶千羽一次次的劈刺，竟然毫不吃力。

蓦然

“咻”

长戟化作黑暗幻影，竟然连同周围的空间也撕裂了，速度暴增

“噗嗤”

虚空血鳄终于没能挡住这一击，被一长戟刺穿了一只巨大的爪子。

叶千羽没来得及高兴，反而忽然脸色一变，因为，他看到虚空血鳄身上那被他刺穿的位置，此时竟然嗤嗤嗤作响，释放出某种诡异的血色能量，开始侵蚀他的长戟

“这样的攻击，对我没用”虚空血鳄露出冷笑。

“血身你竟然不是生命，而是血液躯体的血澜兽”叶千羽面色微变，想起了一些重要的信息。

大千世界无奇不有，各种奇特种族也大有不同，比如天薇浩土的巨石族，通体宛如石头一般，而这世上还存在着一种奇特的兽类，没有，全身就是一团血液能量的生命，被称为血澜兽

这种怪物寻常攻击根本对它无效，反而会别人的力量纳为己有

也是到了此刻，叶千羽终于明白为什么自己攻击这血鳄的眼睛，它却一点事都没有了

这血澜兽根本没有固定的躯体，更没有眼睛这种东西，它此时的外貌也是它幻化出来的，随时可以改变

“嗯没想到你竟然还知道血澜兽”虚空血鳄倒是有些意外地看了叶千羽一眼，旋即眼中的光芒却愈发冰冷，“这样就更不能让你活下去了”

叶千羽脸色剧变，身形立刻爆退。

事实上，他非但知道血澜兽，而且他之所以会来到这血澜大陆，就是为了捕捉血澜兽

可惜的是，如今血澜兽出现在他面前的时候，他才发现自己根本没有能力捕捉，而且还陷入了生命危险

眼看虚空血鳄直接将剩余的尸体、灵魂都扔进了嘴里，所有注意力都集中到了他身上，他早就知道这虚空血鳄要动真格了

逃

叶千羽心中浮现出了这样的念头，但立刻被他压了下去。

因为，他现在根本不知道下面的人到底逃得怎么样了，先别说他能不能逃走，就算能逃走，如果暗影城里的人还没撤走，肯定都会遭殃

更让他焦急的是，在这一瞬间，他竟然感觉到墨离的气息，也朝着这边靠近过来了

叶千羽心中暗道：难道他们已经救出寒儿，想来支援我可是他们过来也只是送死而已啊

那么只能死战了

“只希望我这一击之后，还能剩下一口气”叶千羽心中暗叹一声，目光再次变得坚定下来。

就在虚空血鳄张开血盆大口，朝着他疯狂扑过来的瞬间。

“轰隆”

叶千羽的法相“千羽修罗”竟然自行崩溃，瞬间化为无数蓝色的流光，向着四方逸散开来。

看到这一幕，虚空血鳄不由得一愣，旋即又冷笑了起来：“自爆自爆你也逃不过我的手掌心”

叶千羽也知道，自己哪怕自爆，灵魂也要被塔抓住。不过，此时他想做的却不是自爆。

“噼里啪啦”

叶千羽的法相彻底崩碎，无数的蓝色流光疯狂凝聚到了他手中的长戟上，那长戟竟然仿佛承受不住了一样，发出了一声声颤鸣。

“这是威能这怎么可能”虚空血鳄原本冷漠的眼眸之中，此刻竟然浮现出了惊慌之色。

它根本没想到，这个人族竟然能够施展出这么恐怖的东西

而在它发现的时候，却已经晚了

“啊羽空神威”叶千羽口中传出了一声暴喝，全身肌体竟然寸寸开裂。

他没有理会自己身上的伤势，手中的长戟猛然对着虚空血鳄横扫而出

这一击之下，长戟也顷刻化为灰烬，但它的攻击却没有停下来。

“轰隆”

一道深蓝色雷电霹雳，瞬间划过长空，在出现的刹那，便让周围天地都隐隐震颤，所过之处，空间都化作虚无，只留下一片黑漆漆的裂缝。

它的威力让虚空血鳄都为之心颤。

这就是叶千羽的全力一击，比之虚空血鳄预想之中的自爆更加可怕

虚空血鳄在慌乱地暴退，但是速度根本无法和这撕碎空间的蓝色霹雳相比，最终，这蓝色霹雳毫悬念地落在了它的身上

顿时，暴怒、凄厉的叫声响彻天空。

同一时间，重伤的叶千羽却当空迅速坠落，感觉仿佛死神已经掐住了他脖子一样。不过他并不害怕，因为在决定发出这一道攻击时，就已经做好了死亡的准备。

不过他还是趁着意识昏迷之前，对已经进入他灵识感知范围内的墨离发出了一道灵魂传音：“快带着紫湘逃走快”

正跟随着叶寒，急速朝着这边赶过来的墨离身形猛地一颤，紧接着眼睛都迅速变红了起来。

765.第765章危急关头

“fefd

为了掩人耳目，他们此刻并未选择飞行，而是选择了进入地底，正在岩浆层之间穿梭，而叶寒则是正在用灵识感应着外界的状况。

在他和紫罗兰前往按影城的过程中，为了以防万一，他曾经在紫罗兰身上留下了一道灵魂印记，没想到竟然可以在这个时候用上，在他带着众人完成了黑暗峡谷的布置之后，一出来他就感应到了正在逃走的紫罗兰。

“往那边前进”

叶寒确定了紫罗兰的方位，就发现她其实离按影城才不过千里之遥，立刻让星卢朝着那个方向前进。星卢号哪怕是在地底穿梭，却是利用空间折叠的技术，速度非常惊人，几个呼吸间他们就到了紫罗兰的附近。

当即，叶寒毫不犹豫地开启接引阵法，直接将紫罗兰和她身边的人都接引到了飞船里来。

紫罗兰等人突然被弄到这么一个陌生的地方，都被吓了一跳，差点就要对叶寒他们打到出手，还好叶寒立刻表明身份，他们才及时住手。

“按影城那边的情况怎么样了”叶寒一见面也不管紫罗兰身边有些什么人，直接对紫罗兰问道。

但是，紫罗兰却只是双眼发红，眼泪不住地往下流，一副很伤心的样子。

“到底怎么样了你倒是说话啊”

叶寒看到了紫罗兰的反应，心中也不由得焦急起来，沉声追问。

紫罗兰带着哭腔说道：“死了，大家都死了那个恶魔竟然让大家互相残杀，呜呜呜”

“什么”叶寒他们都被吓了一跳，尤其是她说道大家都死了的时候。

墨离立即抓住了她，追问道：“千羽大人呢他难道也”

“没，没有，千羽大人还活着”紫罗兰连忙解释道。

听到这话，叶寒也不由得松了口气。

而后，他又听紫罗兰强忍着心中的悲愤之意，说道：“千羽大人让我们带着紫湘大人逃走”

“紫湘我母亲”叶寒问道，“她在什么地方”

紫罗兰忽然掀开了自己双手一直护着的东西，递到了叶寒的面前。叶寒这才发现，那竟然是一个婴儿。

“这”叶寒看到这婴儿的时候，一下子有些懵了。

其他人也都满心不解，不明白叶寒明明是问叶紫湘在哪儿，这女人怎么给叶寒递来了一个婴儿

紫罗兰也看出了大家的疑惑，立即说道：“这个婴儿，就是紫湘大人”

“什么”

“这怎么可能”

一下子，所有人都惊呼了起来，叶寒更是一脸的难以置信。

这个婴儿是他的母亲叶子像开什么玩笑，他的母亲至少也是三十几岁了的人了吧

不过，叶寒又觉得紫罗兰应该不会在这种时候和他开玩笑。

叶寒不由得重新定下心来，将紫罗兰手中的女婴接了过来，用灵识仔细探查这个女婴。

那小女婴被他惊醒过来了，但是看到他却也不怕，反而咯咯笑着伸手想摸叶寒的脸。

叶寒仔细感受，很快他就发现在这个女婴的身上竟然真的和他有着一丝血脉的关系，这种血溶于水的感觉，根本无法作假

难道这个小婴儿竟然真的是他的母亲但是，为什么她会变成一个女婴究竟发生了什么事情

可惜的是，现在叶寒也无暇探究这些，只是有些理解为什么叶千羽会那么急着冲回来，就连儿子的安危都不顾了。

毕竟，叶寒只是有危险，但未必会出事，而叶紫湘如果他不赶回来救，根本经不起任何一点攻击

而此刻叶寒这么抱着一个女婴，竟然是自己的母亲，让他感觉也非常的别扭，又觉得非常奇妙，有种命运轮回的感觉。

就在这时

“不好，主人有危险”墨离忽然间叫喊了起来。

他这一叫让众人的心弦一下子紧绷了起来，而原本还在哈哈大笑的女婴却被他吓得一下子哭闹了起来，也不知道是被他的声音吓到了，还是被他带来的消息吓到了。

叶寒不由得有些手忙脚乱，连忙一边安抚着怀中的叶紫湘，一边询问墨离：“你发现什么了”

他也知道，墨离和叶千羽之间是有着灵魂联系的，所以才可以感知到现在叶千羽的大概状况。

墨离焦急地说道：“我感觉到主任的气息正在快速减弱”

下一瞬间，所有人猛然感觉天地一阵震动，几乎有些站立不稳。

不用想也知道，这定然就是叶千羽与那虚空血鳄的战斗所引起的

但是，他们可是身在地底深处，此刻竟然都感受到了震动，可想而知那冲击该有多么恐怖

“哇哇哇”女婴叶紫湘哭闹得更加厉害了起来。

叶寒连忙将女婴交还给紫罗兰，让她暂时帮忙照顾，而后立刻又看向了墨离，就发现他双眼之中一片赤红，眼泪都忍不住涌了出来。

“难道”叶寒心中一沉，不由得惊呼起来。

“不，我是收到了主任的传音，他说让我们立刻逃走”墨离又道。

“逃走”叶寒不由得捏紧了拳头，“刚刚他和那血色巨兽那样激烈的碰撞，难道就是为了制造机会让我们”

他的灵识此刻已经迅速延伸到了大地之外，也大概看到了外面战斗的情景。

虽然他探查不到太具体的状况，但从此刻墨离悲痛的神色看来，现在叶千羽的处境绝对很危险

“现在我们应该怎么办”紫罗兰六神无主地问道。雷卫等人虽然也都看向了叶寒，但他们却并不慌张，只是在等待着叶寒的决定。

“怎么办”叶寒眼中骤然寒芒爆闪，“当然是去干了那只该死的畜生”

飞船之中其他人顿时大吃一惊，紫罗兰等人更是连忙劝告叶寒不要冲动。他们觉得那只虚空血鳄实在太恐怖，现在他们冲出去非但无法报仇，还会白白送命

“冲动放心，我没有头冲动”叶寒嘴角一勾，“虽然以我们的实力的确弄不死他，但也得让它付出点代价”

766.第766章父子联手！

叶寒想干什么

飞船之中所有人都盯着他，心中同时都浮现出了这样的疑问。

这个疑问实际上从叶寒刚刚在离开黑暗峡谷之前，居然故意释放出道道华光惊动四方时，就在他们心底萌生了。

不过，叶寒并没有对他们解释什么。

“星卢，现在你全速给我朝着这个方位前进，也不必再回避任何人”叶寒忽然对星卢下达了一条命令。

大家听到这话更是满头雾水，现在这个时候不是应该尽量不引人瞩目才更有机会逃走吗怎么叶寒居然反其道而行

叶寒依旧什么也没解释，他只是不断对星卢发出命令，时而高调地到处乱冲，时而非常低调地隐匿前进。但是在旁边看着看着，大家忽然间有些明白了。

因为，他们发现叶寒兜了这么一圈下来之后，重新回到了暗影城附近的时候，周围出现了大量的强者，正疯狂朝着暗影城这边汇聚而来

这些人本就是刚刚被他故意在黑暗峡谷弄出来的动静吸引过来了，现在这一圈兜下来，更是彻底将他们都引向了暗影城。

原本这些人都很零散，但叶寒愣是利用飞船的空间折叠能力，在短时间内就将他们都吸引过来了。

除此之外，叶寒在这短暂的一路上，还在不断询问墨离和紫罗兰，了解叶千羽的事情，比如叶千羽的攻击绝招，法相特点。

在星卢号重新回到了暗影城地底的时候，叶寒的灵识捕捉到了叶千羽微弱的气息，确定他还没死，心中不由的暗松一口气。

“星卢，能量炮准备好了吗”叶寒沉声对星卢问道。

“准备好了”星卢回答道，“不过，主人，我必须提醒你，以目前的能量状态，根本不足以对那只巨兽产生伤害，反而会将他彻底激怒”

“无妨，反正我也没想过现在就杀了他”叶寒摆了摆手，直接下令，“冲上去吧”

“是”星卢恭敬地应了一声，而后立刻操作飞船朝着地表冲了出去。

同一时间，叶寒却盘膝坐了下来，灵识已经彻底和飞船上的某些术阵结合。

陡然

“日月神瞳”

“轰”

一日一月直接在他头顶出现，瞬间散发出来的恐怖威压，直接镇住了整个飞船之中所有人。

紫罗兰等人也是这时候才知道，原来叶寒还有这么恐怖的底牌原本还在哭泣的小女婴此刻都忘记了哭，只是好奇地看着空中这仿佛日月一般的一双眼睛。

“嗡”

就在他们惊愕之际，日月神通已经直接穿透飞船，到了飞船的外界。

而后，飞船的外表模样再次开始幻化，竟然迅速变成了一个庞大的蓝色人影。这蓝色人影看上去威武而狰狞，全身披着蓝色的羽毛，赫然与叶千羽的法相一般无二

“轰隆”

伴随着一声巨响，化为一尊千羽修罗的飞船冲出了土层，来到了外界。

在它冲出来的瞬间，叶寒的灵识也捕捉到了叶千羽，但此刻他的状态无疑非常不好，非但气息虚弱到了极点，而且正被虚空血鳄抓在手中，眼看就要被它一口吞食了

在看到那破土而出的“千羽修罗”的瞬间，他脸上却浮现出了笑容，心道：总算来了

无疑，这正是叶寒方才在行动之前，暗中和他通过气了，他才会有这样的反应。

虚空血鳄却被那突然冲出来的千羽修罗吓了一大跳，不由得惊呼了起来：“这是你的法相怎么可能”

它方才明明已经看到叶千羽自行崩碎法相，为了爆发出刚刚那一击，甚至给它带来的伤势，此刻都还记忆犹新

但叶千羽的法相此刻怎么可能还会出现

叶千羽也不待它想到什么，神秘一笑，说道：“难道你没有听过涅槃重生”

一听到这话，虚空血鳄更是震惊。它非但听过涅槃重生，它本身就擅长这一招，刚刚也正是用这一招将手上的部分剥离自身的

这个人类竟然也会涅槃重生而且，竟然是法相涅槃重生

虚空血鳄不想相信，但此时它却确确实实从那迎面冲过来的巨大修罗法相上感受到了比之方才更加恐怖的气息，尤其是那双眼睛，更让它感觉心悸无比。

更重要的是，这修罗法相此刻对它展开攻击了

“咻”一道刺目光柱铺天盖地地朝着他覆盖而来。

虚空血鳄猛然惊醒过来，立刻试图退避躲开。

但被它抓在爪子里的叶千羽却在这一瞬间，忽然爆发，竟然还有力量将它的那只血爪斩了下来，然后试图逃走

“找死”

虚空血鳄咆哮一声，被斩断了的血爪伤口上竟然立刻又伸出了一只血爪，再次抓住了叶千羽。

但它还没来得及将叶千羽捏死，修罗法相的攻击赫然已经来到了眼前，它眼中寒芒爆闪，直接将爪子里抓着的叶千羽扔了出去。

“就让你死在自己的攻击之下”虚空血鳄口中传出一声怒吼。

“噗嗤”

叶千羽无力的身影，还有他刚刚拼死斩落下来的血爪，终于还是没入了修罗法相的攻击蓝芒之中，迅速消失。

但是，虚空血鳄却高兴不起来，因为，它似乎看到了叶千羽在消失的时候，嘴角浮现出了一抹笑容。

更让它高兴不起来的是，叶千羽明明都死在自己的攻击之下了，那修罗法相的攻击竟然并没有停下来。

施术者都死了，法相居然还在这根本不合道理

虚空血鳄第一时间意识到不对劲，然后它就发现，那一道看似汹涌的蓝色光柱，根本不是攻击，而是一个传送通道

刚刚被它扔出去了的叶千羽也根本没死，而是被这个传送通道不知道接引到什么地方去了

“吼”

看出了真相的虚空血鳄彻底暴怒了，它不知道为什么法相竟然能够发出传送通道，但它却明白自己被人耍了。

暴怒之下，它直接不顾一切地朝着蓝色的修罗法相扑了过去，只想立刻将它撕碎

但是

“进行空间跳跃”星卢号之中的叶寒冷静地下达了命令。

下一瞬间，星卢号就直接在虚空血鳄的面前，消失了

“休想逃”虚空血鳄更是暴怒，身形一动，竟然同样也进行了空间跳跃

“嗡”

星卢号出现在了血澜大陆万里高空，虚空血鳄也紧追而来。

看到这一幕，星卢号之中众人的心都悬了起来。

但是，他们发现叶寒的情绪并没有太大的变化，似乎早就知道会有这一幕了一样。

“准备全力攻击”叶寒再次对星卢下达命令。

星卢立刻做出了相应，瞬间，整个飞船之中，无数部位同时浮现出了璀璨的光华，不断地流动闪烁。

所有能量都被凝聚到了即将成型的攻击之中，就连星卢号幻化的蓝色修罗模样，此刻都消失了，星卢号的本来模样也暴露在了虚空血鳄的面前

看着这一艘金属产物，暴怒之下的虚空血鳄也有些错愕。

它隐约还记得，自己多年前吞噬掉的一个人的记忆之中，似乎就有这么一个东西，但它当初却没怎么在意，没想到今日戏弄它的，竟然就是这个它之前根本不在意的所谓科技机械

眼前这艘飞船，和那个强者灵魂记忆之中的唯一有些不同的就是，这飞船上此刻有着一双巨大的眼睛，仿佛日月一般耀眼

“攻击发动”

“天威”

急速冲向虚空的星卢号之内，叶寒猛然怒喝一声，识海的灵魂之力倾巢而出

同一时间，星卢号上，凝聚了星卢号积蓄无数年的能量的一击，也轰然倾泻而出，与叶寒的攻击缠绕在了一起，同时落到了虚空血鳄的身上

“轰”

星卢号之后急速追赶而来的虚空血鳄猛然全身巨震，血液般的身躯竟然层层崩溃，而后无力地朝着地面坠落

无疑，叶寒这一招无往不利的攻击奏效了

叶寒却没有得意忘形，立刻催促星卢：“空间跳跃，离开这个地方快”

下一瞬间，随着一阵空间扭曲，星卢号就直接在血澜大陆上消失了

被他攻击中了的虚空血鳄却重重地从这数万里的高空直接坠落，重力砸得血澜大陆上几乎破碎

在叶寒他们离开之后不久，整个血澜大陆众多被这边动静吸引过来的强者终于纷纷赶到

但是，当他们冲到这里来的时候，宝物没看到，却看到了一只恐怖的血色巨兽鳄鱼

更恐怖的是，这只巨兽此刻正在发狂，看到他们的到来，它忽然将自己的注意力转移到了他们的身上。

“不好”

“快逃啊”

人们迅速惊醒过来，也顾不得研究这血澜大陆怎么会出现如此恐怖的巨兽，一个个开始疯狂逃走。

然而，血澜兽岂会让他们就这么逃走

当即，它暴吼一声，便开始对周围这些望宝而来的人展开了疯狂他的杀戮

也是到了这一瞬间，这些试图来夺宝的人才知道，不是所有宝光都代表着宝物和机缘，更有可能藏着致命的危险

767.第767章夺路狂奔

虚空之中，一艘通体黑亮的飞船正在急速穿梭前进。

飞船之内，一群劫后余生的人刚刚才松了口气，此刻却都忍不住开始欣赏起了虚空之中的美景。

除了叶寒之外，这里大多数人虽然经历过虚空传送，但每次传送时候时间静止的关系却让他们都毫无知觉，所以此刻他们可以算是第一次亲眼目睹了这虚空的景色。

而这绚丽的虚空，也将他们都镇住了，甚至于一时间都忘记了刚才的凶险。

叶寒倒是对于这美丽却充满了危险的虚空并没有太多欣赏的兴趣，相比之下，他更惊喜的是这星卢号在虚空之中穿梭，竟然能够免疫时间静止。

要知道，这一点可是叶寒的九龙鼎都做不到，叶寒现在也暂时没有想到什么好办法克服的事情。

“这一次意外落到血澜大陆上，还真是惊喜连连”叶寒嘴角勾起了一抹微笑。

得到了这星卢号，而且还找到了父母，对于叶寒而言，这一切自然全都是惊喜。

想到了这里，叶寒又不由得将目光转向了一间疗养室，迈开步子朝着那边走了过去。此刻，重伤被救回来了的叶千羽正在其中疗伤，墨离守在门口，而紫罗兰则是抱着叶寒的母亲紫湘，正站在疗养室外面焦急地等待着。

叶寒走到了疗养室门口，星卢对他微微躬身行了一礼。

事实上，星卢因为拥有着类似人类的灵魂，各种情绪也和人类非常相似。方才逃出血澜大陆时，叶寒击伤了那血澜兽虚空血鳄的事情，已经让星卢对叶寒刮目相看，并且也产生了真正的归属感，而不是臣服感。

至少，经过他反复计算，怎么样都觉得对上虚空血鳄会是死路一条，但叶寒却成功地利用了虚空血鳄的怒火，与叶千羽相互配合之下，非但将叶千羽救了出来，还将它给打伤了

所以，如果有一天叶寒能够击杀那血澜兽为他的前主人报酬，他也感觉不是不可能的事情了。

叶寒也感觉到了星卢的变化，却只是淡然一笑。很多事情，越是会计算的人越是觉得不会成功，所以星卢精密计算之下觉得不可能的事情，在叶寒看来倒是未必就不可能。

人定胜天

有些智慧，是智能机器人永远也不可能学会的。

“他的情况怎么样了”叶寒询问道。

星卢语气微微有些沉重说道：“他的伤势很恶劣，他身上的细胞甚至已经坏死了超过八成，虽然经过疗养室全方位的疗养恢复，但是，暂时也只能保持让他的生命不继续衰弱，要恢复过来需要大量的时间，而且就算恢复了，恐怕他原有的修行根基也会不复存在”

事实上，这样的情况叶寒刚刚用灵识探过之后，得出的结果也差不多。

“如果辅助这些丹药使用呢”叶寒将自己身上所有可能用上的丹药都取了出来。

星卢看到了这些丹药之后，却无法立刻做出判断，只能说：“这需要我进行解析，才能够得出结果。”

叶寒点了点头。

星卢带着他给的丹药开始解析去了，叶寒又将目光看向了紫罗兰，落在了她怀中的女婴的身上。老实说，他到现在为止，还是无法接受这个女婴就是自己今生的生母这个现实。

他之前已经仔细咨询过星卢，却发现星卢同样没有什么办法可以帮助紫湘恢复过来，甚至于查不出紫湘究竟是因为什么，才会变成如今的婴儿模样。

就在这时候，忽然

“轰隆”

一声巨响突然传来，一下子将叶寒吓了一跳。

“发生什么事情了”他的灵识瞬间覆盖住了整艘飞船，就发现那剧烈的响动，竟然是从飞船内部传来的

“嗖”

叶寒的身影一下子朝着那巨响传来的方向冲去，心中却有些沉重。

其他人也被那巨响吸引住了，但是，叶寒在冲向那边的时候，却让他们都各自退开。

因为，他发现造成这动静的原因，竟然是刚刚叶千羽在最后关头拼死斩下，并且跟着他一起被传送到了飞船里来的那只虚空血鳄的爪子

那只怪物果然难缠，爪子被斩下来了，现在竟然还会制造麻烦

“轰”

滔天的血色能量忽然从前方冲了出来，挡住了叶寒的去路。

隐约间，叶寒竟然还听到了这血色能量之中有着一声声怒吼声

叶寒心中不由得浮现出了一个想法：难不成这只爪子现在还活着这只爪子也有灵魂

“星卢，立刻给我将它从这飞船里弄出去”为了保险起见，叶寒也不再靠近那边，直接对着星卢下达了命令。

然而，这个时候，一声大喊却忽然响起：“不，绝对不行”

叶寒不由得一愣，立刻扭头看向那声音传来的方向，就发现喊出这句话的人，竟然是紫罗兰

“为什么不行你没看出它很危险吗”叶寒喝问道。

紫罗兰连忙说道：“千羽大人来到了我们暗影城之后，一直在找寻什么东西，刚刚他拼死也要带着这只血爪进入这里，我猜想会不会这血爪就是他想找的东西”

叶寒一怔：“他一直在找东西”

“对，听他说就是可以治好紫湘夫人的东西”紫罗兰又说道。

叶寒心中顿时一动。

仔细想来，方才叶千羽被传送进来的时候，的确还是一直紧紧抓着这只血爪，紫罗兰的话猜测倒也有点道理。

叶寒迅速思索了一下之后就问星卢道：“能够把它镇压住吗”

“依靠飞船本身的能力无法做到。”星卢回答道。

叶寒不由得大失所望，但星卢紧接着却又说：“不过我刚刚分析过主人您的那个黑鼎，用它应该可以做到”

“对啊”叶寒的眼睛顿时亮了。

星卢口中所说的黑鼎，自然就是九龙鼎。

在墨离他们来找他的时候，顺便也帮他带过来了，虽然它大部分损坏还没有被修复，但其中的空间已经被修复了，叶寒正好借用它来镇压住这股诡异的血色能量

“轰”

叶寒心念一动，九龙鼎就直接从飞船内另一个地方飞了过来。

叶寒直接催动它对着那股血色能量镇压了下去，一股恐怖的吸力，直接将那些血色能量吸入了九龙鼎内的空间，最后，那只散发出这些血色能量的血色爪子也直接落入了九龙鼎内。

血爪消失之后，飞船内也恢复了平静。

不过，它进入了九龙鼎内部之后却并不安分，还在剧烈挣扎，隐约有要冲破九龙鼎的迹象。

见此，叶寒不得不立刻带着九龙鼎，冲到了星卢号的炼制室内，接连催动这其中原有的种种符纹阵，全都镇压到了九龙鼎上，这才终于镇住了鼎内的血爪。

一只血爪就已经如此厉害，叶寒再一次感觉到那虚空血鳄的可怕实力。

同时，叶寒对于这血爪上的秘密也更加好奇，很想知道究竟这血爪和能不能治好叶紫湘有没有关系。

当然，在研究这只血爪之前，叶寒必须重新修复一下九龙鼎，彻底杜绝血爪逃脱出来的可能。

于是叶寒直接进入了炼器状态，星卢也非常聪明地将飞船上所有叶寒可能用得上的材料，纷纷送到了叶寒的面前，供叶寒取用。

此外，他甚至一边操控飞船，一边研究叶寒给他的疗伤丹药，还一边帮助叶寒调动这炼制室之内的种种布置，帮助叶寒加速完成这一次九龙鼎的修复。

其他人也没有打扰叶寒。

他们大部分并没有受什么伤，但是这一次遇到了血澜兽虚空血鳄，却让他们深刻感觉到了自己的渺小，同时也让他们一个个卯足了劲地开始疯狂修炼，争分夺秒地提升自己的实力。

星卢再次分心几用，为他们安排出一间间舒适的修行密室，元气浓度、丹药等各种资源甚至于完全按照每个人现在的状态进行了匹配，给他们营造出最好的修行环境。

飞船在虚空之中前进，飞船外的虚空一片浩荡、混乱，而飞船内的人却都一片宁静。

也不知道过了多久，叶寒最终完成了九龙鼎的修复。

而他修复完九龙鼎之后，他的灵识也终于尝试着进入九龙鼎内部的空间。

他意想不到的是，他的灵识一进入其中，竟然就听到了一声怒吼：“放我出去”

他顿时大吃一惊，如果没记错的话，他的九龙鼎内应该并没有任何人存在才对

难道是那只血爪它竟然真的有灵魂

很快，叶寒就验证了自己的想法，此时，他的灵识再三探查之后，就发现九龙鼎内的空间到处都是血雾一般的能量，那只血爪却消失不见了，取而代之的，竟然是一只小型的虚空血鳄

这只虚空血鳄比起血澜大陆上那一只，体型只有千分之一不足，但哪怕如此依旧宛如一座小山一样

这让叶寒不禁暗自惊叹：这虚空血鳄的身上果然有古怪，分裂出来的躯体居然能够自己形成新的个体

无疑，九龙鼎之中这只小型虚空血鳄，正是刚刚被他收进来的那只血爪变化出来的

768.第768章时间之力？

“放我出去”

“吼吼吼”

九龙鼎之中的小型虚空血鳄还在不断咆哮，同时不停地攻击九龙鼎的空间。:efefd

可惜的是，经过叶寒的重重镇压，它现在根本无法撼动九龙鼎，更别说冲出去了。

叶寒对于它的这一声声咆哮根本不理会，甚至于一个非常简单的术阵，就直接它的声音屏蔽掉了，丝毫不受其干扰。

而后，叶寒开始反复，仔细地研究起这虚空血鳄来了。

这一研究，果然让他发现了这虚空血鳄的身上不少的秘密

虚空血鳄明显发现有一股灵识在窥觑它，甚至到了后来，叶寒直接让日月神通在九龙鼎之中显化出来，明目张胆地探查它，但它却拿叶寒一点办法都没有

别说攻击叶寒，它甚至碰都碰不到叶寒的日月神瞳。

它这个化身的实力本来和叶寒也不差多少，但因为被叶寒抢先镇压到了九龙鼎之中，直接陷入被动状态，只能憋屈地任由叶寒各种探查。

这一刻，虚空血鳄忽然感觉很想死。

它原本可是气势汹汹，以为可以突然袭击报仇的，根本没想到局势居然会变成现在这个样子。

更让它蛋疼的是，叶寒似乎发现了他的心思，忽然对着他传音说道：“嘿嘿，你现在后悔了也没用乖乖让我研究吧”

虚空血鳄勃然大怒，立刻再次爆吼起来。

“卧槽，你放我出去”

“，有种你放我出去决斗”

虚空血鳄不断咆哮、大骂，可惜，叶寒根本没有听到，因为他传音的时候根本没有解除声音屏蔽，也就是他可以传音给虚空血鳄，但是虚空血鳄的声音却无法传递到他这边。

虚空血鳄最终受不了了，怒然咆哮一声，直接选择了自爆

“轰隆隆”

这一次自爆的能量倒是成功撼动了一下九龙鼎，但也仅仅只是撼动而已。

自爆过后，那滔天的血色能量依旧没能冲破九龙鼎，还是被困在这个空间之中。

叶寒也没想到它这么果断，竟然会选择自爆。

“貌似有点玩过头了”叶寒心中无奈道。

他还以为这血澜兽会这么消失了，不知道回头怎么和叶千羽交代的时候，忽然，空间中那股血色能量再一次出现了变化。

他发现那团血色能量竟然渐渐形成一个漩涡，越转越快，其中似乎还有某种奥妙的规则在不停流转。

蓦然，血色漩涡一震，竟然重新又化作了虚空血鳄的模样

自爆之后竟然还能重新恢复

叶寒不由得心头巨震，别说见过，他甚至连听都没听说过

“难不成，这就是虚空血鳄的特殊本领”叶寒心中一动。

他的直觉告诉他，这或许就是他想从这虚空血鳄身上得到的秘密，所以更是仔细地观察着虚空血鳄的变化。

至于那虚空血鳄，在身体恢复过来之后，发现自己竟然还是在那个空间里面，一下子气得抓狂了起来。

叶寒为了更仔细观察一下，再次想方设法激怒它，让它忍不住又自爆了一次。

这一次，叶寒也不顾危险，直接用灵识不断观察它自爆过程之中的每一个细节，结果他甚至不小心灵魂都受了点伤。

不过，叶寒一点都没有在意，反而深深沉迷于其中。

在成功地让虚空血鳄第三次自爆之后，他的脸上露出了惊喜之色，因为，他终于发现了虚空血鳄身上的秘密。

“真是奇妙，这虚空血鳄的天赋能力竟然和时间有关”叶寒心中惊叹。

正是因为这种诡异而神秘的天赋能力，才使得这虚空血鳄一次又一次自爆之后，又重新复活过来。叶寒觉得，它一只血爪居然能够变成一个分裂的化身，应该也和这个有关系

在叶寒的感知之中，每一次虚空血鳄自爆之后，它的灵魂被分散到了一些特殊的细小晶体碎片之中，实际上并没有受到伤害。

这些晶体碎片又拥有某种古怪的能力，可以自行聚拢，一旦过了某个时间之后，它们重聚又会重新将灵魂归于完整，然后再聚集散发出去的血能，实现复活

眼看着九龙鼎之中，那滚滚血色能量又一次重新聚集起来，叶寒回过了神来，立刻动手。

他已经不需要再让这只虚空血鳄重现了。

“刷刷刷”

血色能量之中，几颗灵识都几乎无法看到的晶体被他强行摄取，从里面拿了出来，并且迅速在上面布下了封印。

失去了这几颗晶体之后，那些血色能量聚拢的速度大减。

叶寒又一次在其中找出了几枚晶体之后，这些血色能量就彻底失去了灵魂，无力地悬浮在九龙鼎之中。

“给我炼”叶寒打出了一个印诀，九龙鼎之中的火阵瞬间启动，开始反复淬炼这些血色能量，彻底剔除掉其中的灵魂之力。

最终叶寒竟然炼制出了一枚黑色的珠子。

而他刚刚收集到的那些无色透明的晶体，如今重新聚拢到了一起之后，竟然化作了一枚白色的珠子。

双手中各自抓着一黑一白两颗珠子，叶寒一时间竟然有些失神。

经过了他反复炼化，虚空血鳄的这一部分灵魂如今已经彻底消失，而此刻他掌中握着的一黑一白两枚珠子正是虚空血鳄身上蕴藏着的时间碎片

让叶寒有些惊奇的是，这时间碎片竟然让他体内运转着的天帝诀有些悸动。

“是了，日月神瞳本身的至高境界，就是颠倒阴阳，逆转时空”叶寒心中浮现出了一抹明悟。

而后，日月神瞳再次浮现，他竟然将那一黑一白两枚珠子投入了一日一月之中，尝试着用日月神瞳将这一黑一白两枚珠子的力量吞噬掉。

“轰隆隆”

整艘飞船突然间剧烈震动了起来，将所有人都吓了一跳。

星卢连忙控制飞船稳定，并且再三分析飞船震动的源头，最终却愕然发现这源头竟然是叶寒

此时，星卢所看到的是叶寒呆呆地站在原地，但身上的气息却在节节攀升，急速蜕变

蓦然，叶寒睁开了双眼，瞳孔竟然变成了日月的模样，光芒爆闪。

还没弄明白他身上发生什么事情的星卢忽然听到了他说：“星卢，把我送到外面的虚空里去”

769.第769章虚空悟道

“把你送到虚空里去”

星卢听到了叶寒的这个要求，被吓了一跳。

虚空可不是好玩的地方，哪怕是当初他主人足有皇级四阶的修为，依旧觉得自己只要一进入虚空，用不了多久就会被虚空之中的乱流能量绞杀。

而现在叶寒却主动要去要进入虚空里去这让星卢这个机器人都感觉自己是不是听错了。

叶寒却笑着说道：“对，我现在要进入虚空，你没有听错”

星卢却依然没有执行命令，而是说道：“主人，出于为您的生命安全着想，星卢强烈建议您不要冒这样的险”

叶寒却摇了摇头，道：“放心吧，我不会有危险，你现在把我送出去吧，这是我的命令”

命令两个字一出，星卢再也无法违抗了，只能按照叶寒所说的，开启传送阵，直接将叶寒传送到了飞船的外面。

不过，为了安全起见，他立刻为飞船减速，并且在周围寻找了一处较为平静的虚空停靠。

同时，他也做好了准备，紧张地看着飞船的监控屏幕，一旦发现有危险就随时将叶寒救回来。

飞船里其他人也因为刚刚的动静，纷纷结束了他们的修炼，此刻同样围在监控大屏幕前，紧张地看着叶寒。

在他们的注视下，叶寒竟然直接在飞船上盘坐了下来，目光落在了前方的虚空中，仿佛在感悟着什么。

“咦不对”星卢忽然轻咦了一声。

墨离连忙紧张地问道：“有什么不对”

“主人竟然不受虚空之中时间法则的影响”星卢不解道，“在虚空之中，时间是静止的，我们在飞船内无法感受到，是因为飞船上用了特殊的材料，形成了一个半**的时空，但是，此刻主人仅仅凭空肉身在外面，竟然也没有受到时间法则的影响”

听到这里，众人也大概明白了过来，心中也都是暗自吃惊。

而墨离等人也终于明白，为什么上次虚空传送过程中，叶寒居然能够中断传送了。

大家不知道叶寒究竟是怎么做到的，更不知道叶寒现在是想干什么，所以也都只能静静地在飞船之中看着，就连紫罗兰怀中的女婴，此刻都是安静无比，睁大了眼睛看着屏幕上的叶寒。

在他们的注视下，叶寒一直只是盘坐着，仿佛在参悟着什么。

蓦然，叶寒站起身来，摆开了一个古怪的姿势，而后开始慢打起了一套拳法。众人看得一头雾水，因为他这套拳法吞吞地，看上去别说有什么气势，就是半点威力都没有。

仔细盯着叶寒看了半天，他们还是没看出什么名堂，只是隐约感觉叶寒这一套拳法似乎另有玄机，但他们却根本看不出来。

事实上，如果有其他华夏的人在这里，对于此刻叶寒所施展的这套拳法必然不会陌生，因为叶寒正在演练的赫然正是太极拳

太极拳在地球华夏，那可是鼎鼎有名。但是，演变到了后面却渐渐失去了其应有的威力，反而变成了一种老人健身操，这一点叶寒一直深以为憾。

事实上，叶寒并没有真正学习过太极，此刻他之所以会演练起这套拳法，纯粹是因为这套拳法与他如今正在参悟的阴阳变化有所呼应而已。

而他此时所施展的也根本不是正统的太极拳法，只是他自己前世对于太极的一些感悟，融入了今生他对于阴阳变化的感悟，然后一点点施展出来。

不过，刚才他只是施展太极的套路，到了后面他却渐渐放开，信手拈来，各种感悟随心而发，时而拳脚快若奔雷，时而慢如云动，但无论是怎样的状态，他给飞船之内所有人的感觉却一直都是行云流水一般，所有动作没有丝毫别扭滞碍，浑然天成。

在他身上缭绕的真元力也在变化，时而风、雷、水、火涌动，时而阴阳二气变幻，最终这六种不同的力量却渐渐凝聚到了一起。

“原来如此，阴阳之气背后的规则便是时间，而风、雷、水、火背后的规则便是空间”叶寒心中明悟不断浮现，“那么，如果这两者再重新合一便是宇宙”

“轰隆”

这一瞬间，叶寒直觉的豁然开朗。

体内的天帝诀滚滚翻腾变化，他身上所有的元力竟然迅速彼此交融，变成乳白色一般，而后又渐渐化成了一个庞大的虚影，在他的身后缓缓浮现。

这便是这虚影一经出现，整个虚空都猛然为之一颤

就仿佛是这个世界都为之感到震惊了一样

“法相”

“是法相”

“帝君踏入皇级层次了”

飞船之中，所有人一下子都惊喜地大喊了起来。

他们也没想到，叶寒进入了虚空之中，非但没有陷入危险，反而成功突破，凝聚自己的法相，成为了皇级强者

激动之余，众人对于叶寒此刻所练就的法相也都非常好奇，纷纷将目光投降了叶寒身后那还非常模糊的法相虚影。

高大，威武，尊贵，圣洁

这便是他们看到叶寒的法相时，脑海之中第一时间产生的感受。

没等他们再仔细看看叶寒这法相，忽然

蓦然，飞船之中传出了一声声急促的警报，将原本正专注看着叶寒众人都惊醒了过来。

“不好，是虚空风暴”星卢忽然惊呼了起来，“主人有危险”

“什么”其他人也都纷纷大吃一惊，脸上立刻都浮现出了焦急之色。

他们也赫然都看到了，在漆黑一片的虚空之中，一股流光璀璨无比的巨浪，迎面朝着他们这边而来，壮丽无比

但是，飞船内的众人却无心欣赏，因为，他们知道在这虚空之中，越是绚丽的东西，代表越危险

尤其是墨离等人，之前他们在传送过程中，叶寒强行中断传送时候，他们就已经领略到了虚空风暴的恐怖，这一次的虚空风暴比之之前更加可怕，更让他们吓得全身发颤。

星卢立刻试图给叶寒发出信号，雷卫等人也都连忙传音，让他迅速回到飞船里来。

但是，叶寒却仿佛没有听见一样，依然慢悠悠地练着拳法。

星卢只能一咬牙，立刻开始操纵飞船，试图要避开迎面而来的巨浪，可惜的是，这股虚空风暴的范围实在是太大，星卢甚至根本来不及进行虚空跳跃，他们就陷入虚空风暴的包围了

完蛋了

众人心中只感觉到一阵绝望。

然而，便在这一瞬间，他们发现屏幕之中，站立在飞船顶部的叶寒竟是眼睛大亮。

“原来如此，这虚空之中大部分虽然是时间静止的，但实际上，物质运动时间自然推移，这虚空风暴之中，时间却是加速到了极致”

他猛然信念，身后的法相一双眼眸骤然睁开，其中赫然绽放出了日月华光。

只一刹那

“嗡”

原本即将把他们连人带船一起吞没的虚空风暴诡异地停下来了，就仿佛突然被冻结了一样

正想着要迎接死亡了的众人在看到这一幕时，一下子都呆住了。

半晌之后，飞船之中所有人都沸腾了起来

他们本以为死定了，没想到竟然幸运地活了下来，更让他们意想不到的是，叶寒竟然如此轻而易举地就将那么恐怖的虚空风暴给定住了

“那就是主人法相的能力吗那是什么力量”

星卢激动地紧盯着外面的叶寒，脑海之中各种信息开始分析了起来，最终他得出了一个可怕的结论时间静止

只有时间静止，才有可能在这样的一瞬间，就将这么恐怖的虚空风暴给控制住

其他人可能不太理解这是一个什么概念，但是星卢却再清楚不过了。

关于时间，哪怕是原来宇宙之中巅峰的科技文明多次论证之后，最多也只能达到稍微改变一下时间，但要将时间流速减慢，甚至静止，却一直以来都被认为是无法做到的。

时间的力量，被称之为宇宙至高法则

来到了这个世界之后，星卢也收集了大量的信息，但他还从未听说过有人能够掌握这种逆天的能力

可是，此刻叶寒做到了

星卢感觉今天绝对是他诞生以来最激动的时刻。

不过，让他无语的是，叶寒在做出了这样的壮举，击溃了那一股虚空乱流之后，却并没有多么开心或者兴奋。

他只是依旧是站立在飞船顶部，继续演练着拳法，他身上的法相竟然也随着他一起挥舞起了拳脚。

就在这时，忽然

“果然不愧是我的儿子”一个有些虚弱，但却充满了自豪的声音忽然响起。

听到这个声音的时候，原本正在激动议论着的众人忽然都安静了下来，立即都将目光转向了声音传来的方向，就看到叶千羽竟然不知道什么时候出现在了船舱内，此刻正一脸骄傲地看着那大屏幕上的叶寒

星卢再一次震惊了。

根据他的计算，叶千羽怎么也不可能在这么短的时间内苏醒才对啊

最终，星卢只能得出一个结论：叶寒他们这对父子都是变态，根本不能用常理来计算

770.第770章二品神兵！

叶寒最终心满意足地回到了飞船内，结束了自己的这一次修炼。

当他神采飞扬地重新回到飞船里的时候，他第一眼看到的就是已经苏醒过来了的叶千羽。

叶千羽怀中正抱着女婴叶子像，目光却在仔细地打量着叶寒，眼中有的尽是欣慰、满意与自豪。

叶寒脸上掠过几分不自然，但很快又恢复正常，而后他淡然一笑，对叶千羽说道：“父亲大人，初次见面，以后还请多多指教”

一听到这话，众人愣住了，叶千羽更是满脸愕然。

旋即，他反映了过来，苦笑一声，道：“本来我以为你既然会冒险救我，应该已经原谅我了，现在看来，你还是在怪我们夫妻二人当初抛下你离开东极大陆。”

之前在前往黑暗峡谷寻找叶寒的时候，他就已经从墨离口中得知了叶寒这些年来的种种经历，所以才会一下子想到了这一点。

事实上，叶寒的确是对叶千羽有些怨气，不为自己，而是为了已经死去了的十三皇子，叶千羽他们真正的儿子这也是这具肉身如今残留的最后一点怨念。

叶寒脸色依旧平淡，说道：“我救你，只是因为我想从你口中得到我想要的答案而已。”

一旁的墨离忍不住想开口说点什么，为叶千羽辩解一下，但是叶千羽却对他挥了挥手，而后，叶千羽对叶寒说道：“你恨我可以，我也不怪你，但是你能否看在你母亲对你的生育之恩，先帮她恢复过来”

听到这话，周围其他人的目光纷纷落在了他怀中的女婴上，感觉更是错愕了。

他们可是都知道叶寒对于女婴身上的事情还一知半解，现在叶千羽怎么还反过来要求叶寒治好她要是叶寒能够治好她，早就行动了。

叶寒听到了叶千羽的话之后，再次看了女婴一眼，却是点了点头，道：“好，去疗养室吧”

实际上，叶寒之前的确是无计可施，但此刻他练就了法相，并且掌握的还是时间规则方面的奥秘，现在重新看向化作女婴的叶紫湘时，他却已经可以轻易分析出叶紫湘的状况，并且也有把握将她治好。

“她应该是中了时间之刃，生命体倒退回到了婴儿时期，才会变成现在这个模样吧”叶寒对叶千羽说道。

“对”一袭青袍的叶千羽点了点头，“所以我多方调查，最终才将目标锁定在了血澜大陆上，那血脉之中天然有着时间之力流淌的血澜兽上，希望能够从它身上破解出时间之谜，治好你母亲”

叶寒点了点头，这种推测倒也的确有一定可能实现。只不过结果他却意外地通过了血澜兽的血脉掌握了时间的奥妙。如今，不需要血澜兽的血脉，以叶寒所掌握的时间奥妙，已经能够解决叶紫湘身上的问题。

进入疗养室中，叶寒先是让星卢利用各种仪器为叶紫湘供应营养，而后忽然发动了法相。

“嗡”

一股霸道的威能瞬间幅散开来，他的法相就仿佛一尊身披四色战甲神祗突然降临

虽然叶寒立刻又将这股力量收敛起来，其他好奇跟过来想一起看看的人还是感受到了莫大的压力。叶寒索性让他们先离开，毕竟叶紫湘一会儿身体重新恢复过来时的尴尬场面，他可不想让其他人看到。

其他人都离开之后，就只剩下叶寒和叶千羽两人站在营养仓之中的叶紫湘身边，叶寒正式开始催动法相。

他的法相双眸之中，日月在变换，眉心之处更是浮现出了阴阳两仪的图像，熠熠生辉。

陡然

“嗡嗡”

一股玄奥的阴阳之气透过营养仓，直接落入了其中的叶紫湘身上。

顿时，叶紫湘稚嫩的脸蛋上浮现出了一丝丝痛苦之色，看得叶千羽心疼无比。但是，他却没有出声，更没有打扰叶寒，因为他也看得出来，叶寒这是在剔除叶紫湘身上的暗伤。

“噗嗤”“噗嗤”

几声轻微的声响忽然传出，营养仓之中的叶紫湘的身上，竟忽然浮现出了几道诡异黑白色利刃，猛地朝着叶寒这边而来。

“小心”叶千羽下意识想帮叶寒挡住，但是一动手他才发现自己如今伤势还没好，几乎是一个废人，根本帮不了叶寒。

叶寒却并没有去理会那些利刃，任由它们击落在他的法相之上。结果法相只是微微泛起了一点涟漪，却丝毫没有受到影响。

反而叶寒通过感受，发现了这些利刃的秘密，低声自语：“时间之刃想不到时间规则奥义居然可以形成这样的攻击”

这对于他而言，倒是有不小的借鉴意义。

随后，叶寒继续剔除叶紫湘身上其他的时间之刃，每剔除一道，叶紫湘的身体竟然就开始变大一分，等所有时间之刃都被剔除之后，叶紫湘竟然已经冲一个小女婴变成了一个二十几岁的绝世美人。

叶千羽看到这一幕激动得眼角都泛出了泪光。

造成他十几年痛苦的根源，如今终于消除了，而且消除这一切的竟然还是他的儿子，这让他一时间心中百味陈杂。

叶紫湘恢复过来之后并没有立刻苏醒，因为她实在是太虚弱了，叶寒让她继续在营养仓之中休养恢复。

安顿好了叶紫涵之后，叶寒再次看向了叶千羽，道：“现在你该把我想知道的事情告诉我了吧”

叶千羽道：“不要吵到你母亲，我们父子二人找个房间，单独说说话可好”

叶寒点了点头，星卢当即开始安排了起来，其他人都各自回到他们的房间继续修炼，而叶寒和叶千羽却来到了炼制室所在的地方。

“就在这里说吧”叶寒对叶千羽说着，自己却对着九龙鼎坐了下来，背对着叶千羽，竟然准备一边开始炼器，一边听叶千羽的解释。

“你想炼制什么”叶千羽没有急着开始为自己辩解，反而询问叶寒。

“兵器。”叶寒答道。

毕竟，他的兵器可都已经破碎，虽然他如今实力大增，但要应付接下来的大战，他觉得还是必须给自己弄两件趁手的兵器才行。

然而，叶千羽听完了他的话之后，却笑了笑，说道：“我听墨离说你用的是一刀一剑“

“对。”叶寒说着忽然抬起头看向他，“怎么你有”

叶千羽一笑，随即挥手便取出了两件兵刃，赫然正是一刀一剑。

一看到这对刀剑，叶寒不由得眼睛一亮。他一眼就认出了这一刀一剑极其不凡，竟然是两件二品级别的神兵

他根本没想到叶千羽身上竟然会有这等神兵，这哪怕是皇级巅峰层次的强者看到了为之疯狂啊

看着手中这两件神兵，叶千羽的眼神十分复杂，最终轻叹一声：“当初，若不是因为这两件兵器，我也不会去东极大陆，更不会认识你母亲。”

叶寒闻言不由得一愣，问道：“这两件兵器难道你是在东极大陆上得到的”

“对”叶千羽直接将这两件兵器给叶寒递了过去，“你应该意想不到东极大陆上竟然会有这样的宝贝吧”

“的确意想不到”叶寒说着接过了这两件兵刃。

更让他意想不到的是，这一刀一剑落在他手中的时候，叶寒竟然感觉到体内运转着的天帝诀产生了仿佛欢呼一般的回应，感觉就像是见到了老朋友一样

在叶寒感受着这两件兵器的时候，叶千羽继续说道：“东极大陆的人，倒是也有一些人隐约知道这个秘密，不过，可惜的是他们不知道这两件东西早就被我带走了”

看到叶寒沉默不语，叶千羽话音顿了顿，又道：“可惜，若不是因为这两件兵器，后来也不会有那么多事情发生，你母亲也不会”

叶寒听到这里终于回过了神来，问道：“后面还发生了什么事情你不是说没人知道你们得到了这两件兵器”

“一开始的确没人知道我们得到了这两件兵器，但是，我们却遇到了我原本的仇家，不得已的情况下，我只能暴露出它们，结果却发现这两件兵器我根本无法驾驭，反而引来了更多人的窥觑。”

似乎是想起了一些不愉快的事情，叶千羽的神色变得有些冰冷下来，道：“后来我们一路逃逸，虽然逃脱了围困，却遇到了一个更可怕的存在你母亲，就是在那时候为了救我而变成了那个样子的

“更可怕的存在”叶寒闻言心中也是一沉。

能够使用时间奥义的人，的确称得上是可怕就拿那只血澜兽来说，它仅仅只是会使用血脉中和时间有关的天赋，就已经如此恐怖。叶千羽他们遇到的还是能使用时间之刃的存在，显然实力更加惊人。

叶千羽忽然一抬手，勉强催动体内一丝力量，在空中幻化出了一个人形虚影，对叶寒：“以后如果你遇到这个人，一定要再三小心，能逃多远逃多远”

叶寒在看到这个人影的时候，脸色却是骤然巨变。因为他发现自己竟然认识这个人

771.第771章一家团聚

“你怎么了”发现叶寒的脸色不对，叶千羽忍不住询问。

叶寒回过神来，说道：“这个人，我似乎曾经见过”

“在什么地方什么时候见过”叶千羽顿时也紧张了起来。

“在从天薇浩土传送往混沌血海之前，我曾经用灵识探查到一个人，和他非常的相似”叶寒沉声说道。

此刻，叶千羽为他幻化出来的这个人影，赫然是一袭紫袍，分明正是他在天薇浩土的四方城中被传送出来的时候，所看到的那个应该是属于深不可测的紫袍男子

“混沌血海”叶千羽皱起了眉头，“巧合吗”

再看此人全身竟然笼罩着无数血色的珠子，竟然和蛤蟆妖所讲述的那个人很是相似，这让叶寒不得不联想到，这该不会就是同一个人吧

也让他想到了，这或许就是他总觉得前往混沌血海很有危险的原因

他立即追问：“你们是怎么遇到他的他是什么修为”

“我们当初也是在混沌血海附近遇到他的，至于他是什么修为”叶千羽忽然苦笑了起来，“我们当初甚至一个照面就重伤了，然后立刻逃走，根本来不及了解他到底有多强的修为，不过我猜测他的实力至少超过皇级七阶”

叶寒又问：“他身上这些血珠应该就是他所修炼的法相吧有什么能力”

“一开始我们感受到的是吞噬，非常可怕的吞噬但后来我却发现不是。”

“那又是什么”

“时间就是恐怖的时间规则”叶千羽沉声说道，“所谓的吞噬其实就是他李永刚时间加速，将力量炼化掉的结果。在我们感觉很短暂的时间，他其实已经加速了千万倍而你母亲，正是中了他的攻击之后，才会变成之前那个样子我甚至曾经怀疑，他是否也是一只血澜兽”

“很有可能”叶寒点头说道，“看样子我之前感觉到的危机，应该就是在他身上”

叶千羽又问了他一些其他的细节，然后说道：“听你这么说，混沌血海怎么看都像是一个陷阱，现在我们为何还要冒险前往”

叶寒苦笑了起来，说道：“因为，你儿媳妇现在已经进入混沌血海了”

“儿媳妇”

在叶寒说起这几个字的时候，他们忽然都听到了一个轻灵之中，透着惊诧的声音。

扭头一看，叶千羽忽然惊喜交加，因为，他们看到的一个身着紫色衣裙的女子，竟然是刚刚恢复过来了的叶紫湘此刻出现在他们门口，正看着他们。

“紫湘”叶千羽连忙走了过去就要抱她，然后想责怪一下她怎么不多休息一下就出来了，谁知道叶紫湘居然抱都不让他抱，直接躲开他了，然后迅速朝着叶寒走了过来。

一只微微颤抖的小手，有些迟疑地伸向了叶寒的脸。

“你是寒儿吗”叶紫湘满怀期待地看着叶寒。

叶寒看着眼前这个女人，感受着那水乳交融的强烈感觉，心中暗暗叹息。

他抓住了叶紫湘的手，贴在了自己的脸上，然后微笑着说：“娘，是我”

一瞬间，叶紫湘不由得热泪盈眶，忍不住用力地抱住了自己的儿子，紧紧地抱住，口中还在不断念着对不起，是他们对不起叶寒之类的话语。

感受到她心中的愧疚，叶寒只觉得原本还有最后一丝芥蒂也消失了，心中有的只剩下亲情的温暖。同时，他也下了一个决定：罢了，这一世，就让他以他们的儿子的身份继续活下去吧

刚刚没抱到叶紫湘的叶千羽在旁边不由得挠了挠头，看到叶寒脸上的笑容，也知道他应该是接纳自己二人了，心中也是高兴非常。

叶紫湘抱着叶寒许久都不愿意松开，一直到过了半晌，她才想到了刚刚叶寒提到的儿媳妇，终于松开了叶寒，然后问道：“儿子，我刚刚似乎听你说到了儿媳妇”

叶千羽也连忙回过神来，期待地看着叶寒。

叶寒不由得挠了挠头，有些腼腆道：“是啊，我给你们找的未来儿媳妇。”

让他意想不到的是，叶紫湘听到了他这话之后，居然狠狠地用手敲了一下他的脑袋，然后训斥说道：“那你怎么能让她去那么危险的地方万一我儿媳妇出了点什么意外怎么办”

叶寒没想到看上去如此贤淑的母亲，竟然还有这样的暴力一面。而面对叶紫湘的质问，他一时间也无言以对。

最终他只能惭愧地道歉：“对不起，老妈我错了”

事实上，他原本以为有凰语他们两个在，林烟儿他们应该不会有什么危险。但是现在看来，混沌血海根本不是他想象之中那么简单，所以才会忍不住担忧了起来。

“那还不快点去救她”叶紫湘立刻说道。

叶千羽这时候终于插上话了，说道：“我们现在就是正在朝着那边赶去”

叶紫湘却瞪了他一眼，没好气道：“我刚刚怎么听说，你打算避开不去”

“没有，没有，我只是开了个玩笑”叶千羽连忙解释了起来，“我也刚刚才知道儿媳妇在混沌血海嘛”

叶寒看着父母在一旁吵得不可开交，心中也不禁为叶千羽捏了把冷汗，真没想到他居然还是个气管炎，和他原本想象中的简直是截然相反。

不过，看着此刻他们的模样，却又让叶寒感觉到了家的温馨，只有家人才会如此无所顾忌吧

正在这时，忽然

“轰隆隆”

飞船毫无征兆地一阵剧烈震动，让叶寒他们三人都不由得吓了一跳。

叶寒的灵识瞬间覆盖住了整艘飞船，并且立刻朝着飞船外探查，这一探查之下，却让他不由得脸色剧变。

“父亲，母亲，你们现在这里休息一下，我出去看看”他只来得及和叶千羽他们说了这么一句话，而后身影就直接在他们眼前消失了。

叶千羽和叶紫湘二人却根本坐不住，立刻跑到中央的船舱，想看看到底发生什么事情了。

tags：

772.第772章悲催的林天

突如其来的动静，将飞船之内所有人都吓了一跳。

大家还没弄明白发生什么事情，叶寒的声音却响了起来：“不必担心，我出去看看”

话毕，星卢就发现他人已经身在飞船外面，这一次居然不需要星卢开启传送。

显然，这也是他突破之后，对于空间规则进一步领悟得到的力量

出了飞船之后，叶寒的目光直接锁定在了前方某个方位，他已经判断出了正是那边造成了这样的冲击

而在他运用灵识，仔细探查那边的时候，他脸上却不由得露出了惊讶之色。

因为，他竟然在这虚空之中看到了其他人，而且还是他所认识的人

“林天想不到竟然会在这种地方遇到这家伙”叶寒一边纵身朝着那边飞去，心中一边暗道，“而且，他竟然也有能力在这虚空之中飞行，无视时间法则”

很快，叶寒就来到了林天所在的位置，那地方也离飞船不远，刚刚似乎是因为发生了爆炸，所以才会引起虚空动荡，导致叶寒他们搭乘的飞船星卢号剧烈震动。

而在叶寒看到林天的时候，他嘴角却不由得勾起了一抹笑容，因为林天此刻的模样实在是太狼狈了。

此刻，他窝在一件奇特的梭形宝器里面，不过这件宝器看上去已经严重破损，只靠一些术阵还在勉强坚持着。而身在其中的林天现在看上去也是披头散发，身上更有诸多血迹，气息也是非常紊乱虚弱，一副重伤将死的模样

叶寒心道：这小子心机算尽，没想到居然也会有这么狼狈的时候

至于林天，在看到叶寒的时候简直都吓傻了，他根本无法想象，竟然有人能够凭靠肉身就可以在这虚空之中行动的

不，不对

他蓦然瞳孔一缩，目光仅仅所盯着叶寒，似乎发现了一些什么。

“你法相”他艰难开口，不过因为虚空之中没有空气，声音只能通过灵识震荡传出，“你已经达到皇级了”

“不错”叶寒淡然一笑，“不知林兄有何见教”林天如今只能苦笑，自己现在这种状态还有什么能力见教

叶寒见他不开口，自己也就跳过了话题，对林天说道：“我倒是好奇，你怎么会弄成现在这副样子”

他看得出来，林天如今也已经达到了皇级，而且是皇级二阶层次的高手。再加上林天的心性，还有他所掌握的魔族传承，不应该会弄成这样才对。

此刻他们可是已经到了混沌血海边缘，叶寒自然第一时间联想到，他这伤势会不会和混沌血海有关系

林天闻言脸色一沉，旋即再次苦笑了起来：“你也打算进入这混沌血海的话，我建议你还是别进去了”

叶寒眉毛一掀，心道果然如此这林天还真的知道这混沌血海之中有什么危险

他当即就想询问，但就在这时，忽然，一股剧烈的震动再次传来。

叶寒抬头一看，才发现居然又有一股虚空风暴朝着这边袭来。

林天也感应到了虚空风暴的靠近，脸色顿时更加难看了，旋即却又变得灰白无力了起来。

他对叶寒说道：“你快离开吧，我看样子是要葬身于此了可惜”

叶寒倒是不紧张逃离，反而问道：“可惜什么”

“可惜我林天这一生想尽办法提升实力，只希望有朝一日能够掌握自己的命运，到头来还是没有什么好下场”林天有些不甘，又有些无奈地苦笑了起来。

他看到叶寒居然不走，也不由得疑惑了起来，道：“叶兄快点逃走吧先前多有得罪的地方，我这枚空间戒指就当做一份小小赔礼了”

话毕，他竟然将手中的空间戒指取出，直接朝着叶寒扔了过来。

叶寒灵识朝着其中一扫，确定并没有什么陷阱之后，才接过手来，结果却发现其中居然满是珍宝，比之自己的众多藏品也不遑多让。

无疑，离开了东极大陆之后，林天恐怕还有更大的机遇

叶寒收下了这枚戒指，却对一副准备等死了一般的林天说道：“你想死也得等你把混沌血海的情报都告诉我再说”

话毕，他猛然一掌拍碎了林天这件梭形宝器，将林天吓了一大跳，但是他还没来得及做出什么反应，整个人忽然一呆。

这件梭形宝器所使用的材料竟然和星卢很是相似，所以才能让林天身在其中而不被外界的时间法则影响，此刻飞梭被拍碎之后，林天自然一下子陷入了时间静止之中。

但是，让叶寒惊奇的是，林天虽然肉身难以动弹，但是灵魂竟然还能够隐约波动。

“看样子，这家伙得到的魔族传承也不一般啊”叶寒心中暗道。

在这个念头浮现的时候，他们四周几乎已经彻底被虚空风暴包围了，叶寒也没兴趣再次和虚空对抗，而是一把抓住了林天，而后身形一闪，就直接横跨虚空，回到了不远处的飞船星卢号之内。

一进入星卢号，林天也重新恢复了行动能力，但是一看到眼前的情景却不由得愕然。

他没想到，叶寒在这虚空之中穿梭，竟然拥有这等利器，而且，他竟然还带着这么多人

再看这些人之中，雷卫、紫炜等人他自然多少认识，都是叶寒在东极大陆上的人了，但这些人却让他心中震惊。因为，雷卫他们的进步实在是太惊人，哪怕如今还没有达到皇级，但也都是伪皇级层次了

叶寒一个人进步如此迅疾也就罢了，竟然连他身边的人都进步如此神速，这一点让他有些无法接受。

此时，雷卫、紫炜他们看向他的目光却不是那么友好。

墨离甚至于忍不住直接说道：“少主，您为什么还要去救这个魔头”

对于叶寒和林天的恩怨，显然他也有所了解。

“我只是想从他口中得到点情报而已”叶寒倒是非常直接地说了一句，就直接在林天的面前坐了下来，“林天，我想你现在也很明白自己的处境，能否有一线生机，就看你能不能给我足够价值的情报了”

tags：

773.第773章隔空交手

林天迅速让自己的情绪平定下来。

他望着叶寒，嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容，道：“我只有一句话，如果你们不想死，立刻离开这片虚空区域，或许还来得及咳咳”

话刚说完，他又忍不住剧烈咳嗽起来，每咳嗽一下，他的气息就虚弱一分。

而对于林天的劝告，叶寒却只是说道：“可惜的是，我有不得不进入混沌血海理由”

林天闻言沉默了一下，而后才轻叹一声：“那就没办法了。”

他说着忽然勉强地站起身来，竟然拔出了自己携带的长剑。

“住手”

“放肆”

顿时，周围雷卫、墨离等人都纷纷呵斥了起来，一个个摆出了战斗的姿态，看向了林天的目光之中更是充满了戒备与警告之色。

林天对此却是撇了撇嘴。

叶寒对雷卫他们摆了摆手，对他们说道：“放心吧，他现在还没有能力能够伤害到我”

叶寒早已经发现，他其实体内的情况非常糟糕，甚至于已经到了即将油尽灯枯的地步。

林天看了叶寒一眼，苦涩一笑，道：“还真是什么都瞒不过你”

话毕，他直接将手中的长剑给叶寒递了过来，叶寒安然接过手来，发现这把剑竟然给他一种熟悉而又陌生的感觉。

再仔细一看，这长剑分明正是之前在东极大陆紫寰王朝西域，林天从他们手中夺走的魔剑

只是，这把魔剑和当初叶寒感受到的却有着极大的不同，最明显的就是这上面滔天的魔气竟然丝毫不剩了再看林天自己的身上，此刻叶寒也感觉不到魔气的存在。

“你是怎么做到的”叶寒不由得询问道，他反而不急着询问为什么林天要将这把剑给他了。

周围其他人不由得茫然，不清楚叶寒这话是什么意思。林天却一下子意会了过来。

“魔道么呵呵，那不过是我得到力量的工具，却束缚不了我的成长”林天傲然说道。

雷卫却看不惯他这么拽的模样，忍不住说道：“是么那你怎么还会落得现在这么狼狈的样子”

林天张了张嘴，却无言以对，索性装作没听到雷卫的话。

他刚想和叶寒说什么，忽然他脸色巨变，脸部居然迅速扭曲了起来。

同时，叶寒也从他的身上骤然感受到了另一种异样的气息，脸色一变，立刻对周围众人呵斥：”快退开“

“嗤嗤嗤”

就在叶寒的声音刚落，林天的身上就传出了这样的诡异声音，就仿佛他的身体在被什么恐怖力量侵蚀一样

叶寒的瞳孔微微一缩，灵识瞬间锁定在了林天的身上，便感受到一股诡异的能量正在林天体内乱窜，林天已经拼尽全力在抵挡，但依旧无法挡住。

林天全身的力量，从肉身到气息，甚至到灵魂，在那股力量的侵蚀之下，正在一点点消失，诡异的是，这种消失并不是毁灭，反而像是被一点点蚕食、吞噬掉一样

眼看林天已经快要顶不住了，叶寒眼中寒光一闪，猛然出手了。

虽然他和林天之间有恩怨，但他都还没找林天算完账，岂能容别人就这么将林天弄死

“轰”

叶寒一出手，就直接将法相之力催动出来，日月神瞳明灭之间，时间规则的力量更是瞬间笼罩住了林天。

只一刹那，林天体内那股诡异的能量就停顿住了，叶寒隐约间甚至于听到了一声轻咦。

那是一丝灵魂波动传出的声响

然而，这也是叶寒难以置信的原因，因为，他的灵识已经反复探查过，这一带的虚空附近应该没有其他生命存在了才对

“难道这个下手的人真的和那虚空血鳄是同样的生命，一股力量释放出来，也附带着灵魂”叶寒心中浮现出了这样的猜想。

就在这时，林天已经被他释放出来的时间之力定住了，但是他体内那股诡异的能量却并未彻底安分，反而在试图挣脱叶寒的控制。

“嗡”

在场所有人都能看到，林天体表浮现出了血色的华光，其中隐约正是一只咆哮着，仿佛要吞噬四方的血色虚影。

这股力量和虚空血鳄非常相似，不同的是它更加精纯强大

“天威”

叶寒毫不犹豫地发动这招绝学。

上一次对付那虚空血鳄，他就已经知道，威能攻击对于虚空血鳄而言有奇效

包括叶千羽那一次牺牲了法相施展出来的攻击，虽然威力比之叶寒的天威逊色，但同样属于威能一类的攻击。

在突破达到皇级层次的时候，叶寒也已经知晓，少数皇级层次的强者也能够领悟出类似于此的运用，只不过无法和天威相比而已。

“噗嗤”

天威发动，林天体内的那股诡异的血色能量瞬间仿佛被燃烧起来一样，迅速消散殆尽。

然而，叶寒却在它消失殆尽之前，再次催动日月神瞳的另一种神通洞悉

“咻”

刹那之间，叶寒只感觉自己的灵识穿过了无比浩瀚的虚空，直接到了虚空之中另一个区域。

一名身披紫袍，全身却笼罩着诡异血色能量的身影出现在了他的感知之中。

然而，叶寒还没来得及看清楚对方的模样，就猛地听到了一声冷哼，顿时，他如遭雷击

“啊”

他透过日月神通释放出去的那一丝灵识，一下子就被剿灭了，而他也无法在探查那边的情况，甚至于因为对方的反击，他原本笼罩在林天身上的力量都不由自主地收了回来。

叶寒收回了自己的法相之力，林天的身体却已经再无力支撑他站起来，直接瘫坐在了地上，脸上一脸的灰白。

叶寒看了他一眼，脸色非常难看。

方才隔空交手的时间虽然短暂，但已经足够他了解情况：对手非常恐怖

哪怕是他如今达到了皇级层次，也未必是对方的对手

他现在也终于知道为什么林天会如此狼狈，而且，还会劝他赶紧离开。

前方实在是太过危险，叶寒感觉自己稍有不慎，恐怕下场会比林天更惨

tags：

774.第774章皇级七阶？

轻轻吐出了一口气，叶寒重新平复下了自己的心情

他看向四周，雷卫等人都正略带几分担忧地在看着他。虽然他们不知道究竟发生了什么事情，但也都感觉出叶寒刚刚一定是遇到了什么危险。

叶寒对他们摆了摆手，示意自己没事，随后他又看向了林天，就看到林天瘫坐在地，此刻虽然几乎无力支撑自己的身体，但也在看着他。

显然，林天也猜到了叶寒刚刚做了什么。

目光扫过林天交给自己的那把已经没有任何魔气了的魔剑，叶寒说道：“这把剑之中，应该记录着你所想告诉我的全部信息吧”

林天点了点头。

“好，那么，你们现在带他下去休息吧”叶寒终究没想杀林天，而是对雷卫他们下达了这样的命令。

众人纷纷一愣，就连林天也没想到叶寒居然会放过他。

看出了他们的疑惑，叶寒却只是说道：“我没有在别人垂死的时候和他算账的习惯。”

他看向了林天，又道：“看在你给我送来了情报的份上，我就暂时不对你动手了，至于能不能活下来，就看你自己的造化了”

话毕，他就直接拿着林天的那柄长剑离开了。

雷卫等人听到了这话，忽然间有些明白了过来，叶寒这是不屑于对现在的林天动手，而且，他们也都看出了，林天现在的伤势必死无疑

所以哪怕是叶寒现在什么也不做，林天也很快就会油尽灯枯了

而林天则是望着他的背影，嘴角却缓缓勾起了一抹浅笑，最终在星卢的安排下，他进入了一个单独的房间之中修养。

独自盘坐房内，林天呢喃念了一声：“我一定不会让你失望”

旋即，他摆出了一个古怪的姿势，进入了某种特殊的状态之中。

至于叶寒，他先安抚好了叶千羽和叶紫湘夫妻二人，让他们不用担心，而后他就拿着林天那把剑，也找了一件静室盘坐了下来。

星卢号还在不断朝着混沌血海深处冲去，叶寒也丝毫没有打算退缩，不过，在此期间，他也必须掌握更多敌人的情报。

“嗡”

他的灵识直接覆盖到了林天那把魔剑之上，瞬息间，魔剑之中无数的信息就纷纷呈现了出来。

“原来如此”叶寒眉毛忽然一掀，脸上浮现出了几分了然。

方才他还在狐疑，林天到底是怎么将消息记录到了魔剑之上，现在才知道，原来林天竟然是直接将灵魂一分为二，其中一部分融入这魔剑之中，准备将这魔剑炼成他的分身一样

正是因为魔剑有了林天的一部分灵魂，所以林天所知道的一切信息，这魔剑之中全都有。

而且，叶寒也不由得为他方才没对林天下手感到庆幸，如果他真的对林天动手了，可以轻易斩杀林天的肉身，但是林天因为还有一部分灵魂存在这魔剑之内，意识根本不会泯灭。

而当叶寒杀了林天之后再来查看这魔剑，估计这魔剑之中的灵魂之魂就不会这么乖乖敞开自己的记忆，而是会直接袭击他了吧

叶寒在触不及防之下，极有可能会受伤，进而导致接下来进入混沌血海之中又多了几分危险

总而言之，林天将魔剑交给叶寒，从头到尾就是在试探叶寒而已叶寒在得到这些信息之后，那把魔剑也自然消失，直接回到林天身上去了

无奈地摇了摇头，叶寒也不计较林天这些算计，专心查看起了魔剑之中，林天给他传递来的记忆信息。

看完之后，他不由得沉默了。

“那个紫袍人，果然就是当初袭击蛤蟆妖的人，而他所修炼的那些血色圆球法相，竟然有吞噬别人法相为己用的能力”叶寒只感觉自己心中沉甸甸的。

林天的记忆之中，他看到了那紫袍人只和林天一个照面，就打的林天的魔道法相直接崩溃，然后不得不仓惶逃走。

诡异的是，对方用来追杀林天的手段，竟然正是林天的魔道法相能力这才让叶寒推断出，对方可以吞噬别人的法相，化为己用

他不知道这种化为己用只是暂时的，还是永久的，但那怕只是暂时的，面对这样的敌人，恐怕谁都头疼。

更让叶寒头疼的是，根据林天的判断，那个紫袍中年人的修为至少在皇级七阶左右

叶寒如今才初入皇级，和对方差距实在太大了

和别人联手围攻叶寒想到了这一点，并且开始仔细思索自己可以联合的人。

如今，叶寒的身边的人算下来一共八十多个人。其中已经达到皇级的强者一共有雷卫、方天啸，墨离，印无痕三兄弟，机器人星卢同样相当于一个皇级层次的强者，而且手段诡异，再加上叶寒的父母，如今叶寒这边一共拥有九位皇级层次的强者

而紫炜、高天、印天明等人，现在也都纷纷达到了伪皇级，共有超过十五名伪皇级强者，剩下的其他人则都是王级八阶、九阶层次。

这样一股力量绝对不容小觑，但叶寒却感觉用来对付这个紫袍中年人远远还不够。

好在，进入混沌血海的还有其他人，叶寒如果能够再找到一些人联合，胜算会更多几分，但期望自己能够得到一大群人相助又太过不现实了。

“实力，实力还是只能继续提升我的实力，实力越强，才越有保障啊”叶寒最终无奈地叹了口气。

猛然，他将叶千羽送给他的那一刀一剑两件兵器取了出来。

“修为方面我如今再想短时间内突破，已经不太可能，那么，我只能从武装方面，继续想办法提升自己的实力”

他的目光落在这一刀一剑上，两件二品层次的神兵，至少可以给他的战力带来一倍的提升

叶寒心中暗道：“不管如何，在遇到那个紫袍中年人之前，我必须炼化这对兵器，将我的实力发挥到极致”

想着这个的时候，他的灵识已经瞬间没入了手中这两件兵器之内。

tags：

775.第775章神兵器灵

二品层次的神兵显然不可能那么容易炼化，这一点叶寒早已知晓。

至少，就连叶千羽这么多年来，居然都一直没能炼化这两件兵器，就让他深知这其中的艰难了。

很快，叶寒就发现这两件兵器难以炼化的原因：兵刃之中已经形成器灵

是的，在叶寒的灵识探入这兵器内部的时候，他就看到这兵器内部居然自成空间，并且，两件兵器居然是彼此相联系，形成的空间也是相同的一个

而在这个空间之中，藏着一个气息无比惊人的存在。

“器灵实力竟然至少拥有皇级五阶”叶寒心中暗惊。

那器灵看上去就仿佛是一个战士，身披晶莹剔透的战甲，竟是仿佛是剑意刀芒组成的一样，非常奇特。

但是，他又不得不面对，因为，他已经知道，如果无法击败这个器灵，恐怕自己根本无法收服这两把兵刃。

也就在叶寒探查这器灵的时候，器灵竟然也感知到了他的灵识存在，目光顿时在周围巡视了起来。

叶寒微微眯了眯眼睛，想不到这器灵的意识竟然如此灵敏。同时，他心中也知道自己必须把握住对方还没发现自己的机会。

毫不犹豫地，他直接抓着这一刀一剑，身形一动就再一次离开了星卢号，到了外面的虚空之中。

下一瞬，他身形又猛然在虚空之内消失，出现在了器灵空间之中，电闪而出。

“嗡”

他顷刻就到了器灵的面前，挥动拳头，引动法相之力，竟是以拳头直接砸向了那尊气势不凡的神兵器灵。

“找死”神兵器灵看他来势汹汹，被他吓了一跳。

不过，很快神兵器灵又反应了过来，一时间也无暇再想其他，猛然催动力量。

“轰隆隆”

空中竟然凭空呈现出两件兵器，赫然那两间二品神兵，一出现就杀向了叶寒

叶寒不由得一惊，没想到这器灵竟然还有这样一手，还能控制这两件兵器

他的灵识已经第一时间发现，这两件兵器并非虚拟，而是真实的，直接从外界进入了这空间，朝着他杀过来了

剑气冲天而起，撕天裂地

刀芒咆哮肆虐，威压八方

两件神兵齐齐出动，彼此的威能交织在一起，锋芒更盛，带着轰轰雷鸣极速射向叶寒

叶寒根本不打算退避，直接以肉身硬撼那一刀一剑。

“轰隆隆”

刺目的华光在叶寒拳头上闪耀，瞬间爆发出最为绚丽与璀璨的火花，让这个空间都为之震颤

恐怖的撞击爆发出的冲击波动，让四周的空间掀起了如同一片波浪一般的起伏

下一刹那

“咔嚓咔嚓”

空间之中猛然响起了一阵清脆的声音，似乎这个空间要破碎了一样

“这怎么可能”神兵器灵脸色剧变，灵魂波动突然变得剧烈了起来。

他无法相信，叶寒明显只是皇级一阶层次的修为，赤手空拳竟然能够爆发出这么惊人的力量

“就是要这种效果”叶寒心中暗喝一声，同时立刻趁着这个机会再次动手，这一次，他直接将法相都发动了起来。

“天帝法相”

一尊庞大的虚幻身影，直接在叶寒身体周围浮现，将他整个人包裹着，力量却又在刹那间全都汇聚到了他的拳头上，而后猛然疯狂砸出

仓促之间，神兵器灵惊醒了过来，第一时间做出了反应，直接用刀剑正面挡住叶寒的攻击。

“砰”

那威势惊天的两件神兵，在神兵器灵的催动之下，狠狠地撞上了叶寒的拳头。

“轰隆”

天崩地裂，就如同神兵器灵此刻心中也翻天覆地一样

整个器灵空间，此刻竟然在叶寒的一拳之下直接崩碎，化作无数的空间碎片朝着四方飞溅开来

器灵空间崩溃了，整片空间坍塌陷入了虚空之中，叶寒的身影和紧握着那两间神兵的神兵器灵也显露了出来。

星卢号之内，星卢突然感觉到外界状况，立刻将注意力都转移到了这边，雷卫等人也都纷纷被惊动，目光也都透过星卢号内的大屏幕，看到了叶寒和那神兵器灵。

一时间，他们都不由得疑惑，因为他们根本不清楚怎么会突然出现一个敌人，而且看上去这个敌人还非常强大。

只有叶千羽夫妇二人，此刻认出了这个器灵，一时间都不由得呼吸紧张地看着外界的状况。

外界的虚空之中，叶寒和那器灵遥遥对峙。

“这怎么可能怎么可能他竟然能够徒手轰碎器灵空间”

神兵器灵的眸子中满是骇然之色，身躯都在剧烈颤抖，只觉得眼前这个人类身上，有着一股恐怖的压迫之力

无疑，器灵空间本身就与神兵器灵息息相关，现在崩溃之后对于器灵而言也是一种重创，这正是叶寒不顾一切攻击想达到的目的。

“不过，就凭这样就想要镇杀我你未免太小看我了”

一声大喝从神兵器灵口中传出，如滚滚雷霆，震动四方的虚空。

不远处星卢号之中，雷卫等人听着这威势磅礴的声音，都不由得脸色发白

特别是飞船上那些还没达到皇级层次的人，方才那恐怖的冲击波动，只是震得他们血气一震翻涌。

刚刚进入飞船之中的林天也被惊动了，他也没想到叶寒竟然强大到了这样的程度，一时间眸中满是震惊。

他看得出，这个突然出现来和叶寒交战的人非常强大，眼珠子一转不转地盯着空中那个高大的身影。

而虚空中的叶寒，却在众人的注视中嘴角微微一勾，道：“我当然没想过这样就能击败你，不过，把你从器灵空间弄到虚空之中来，你应该多少也受到时间静止的影响了吧”

神兵器灵一怔，猛然发现随着器灵空间彻底崩溃，他还真的受到了时间的束缚，感觉行动有些迟缓了起来。

他顿时意识到不好，自己又受伤了，还被时间之力压制了力量，危险了

而就在这时，叶寒已经猛地再次朝着神兵器灵极速冲了过去

tags：

776.第776章降服！

法相之力澎湃，五颜六色的炽烈华光环绕着叶寒，他挥动双拳，如同魔神般冲杀过去。

看着叶寒来势汹汹的身影，而神兵器灵却是一时间气势锐减，甚至连连倒退。

飞船之中许多人蓦然都懵了，特别是叶千羽和叶紫湘两人。

方才他们还在担心叶寒能否取胜，毕竟他们深知神兵器灵的厉害，不想转眼之间，叶寒就用最直接的方式，让他们明白自己对于这个儿子实力的了解是多么稀少

那么恐怖的神兵器灵，竟然能被人压着打

当然，他们此刻也无暇羞愧，因为，他们赫然发现，叶寒此刻才是真正动了真格

“今日，你必须臣服”

一声冷喝叶寒的口中传出，他身形一震，身体周围转动缭绕的天帝法相之力就变得更加澎湃，环绕在他身边，神威浩荡

叶寒挥动铁拳，气息浩荡惊天，一股无敌威能，席卷四方

“轰”

一拳直冲而出，气息霸绝

一声声惊人的轰鸣声从叶寒法相环绕范围之内响起。

神兵器灵错愕地发现，与他自己比起来，此刻的叶寒更像是一柄绝世神兵，腾跃之间，威压四方虚空

“噗”

神兵器灵慌忙催动法相之力，被生生打得连连向后退开，整个身体都仿佛要崩溃了一样。

这一幕，让他心魂颤栗，为之惶恐

他眼中满是难以置信：“不可能，这不可能”

在场的人都感受到了，此刻叶寒引动的法相之力，威势别说远胜过他的修为所应该拥有的，甚至远远超过皇级五阶

此刻叶寒这一动就达到一种恐怖的状态，出手之间就仿佛是天地震怒，向他的对手降下天罚一样

众人也才知道，原来叶寒的法相强大到这种恐怖的状态

“没什么不可能的”

叶寒得势不饶人，瞬间杀术出手

“天威”

以前叶寒发动天威的时候，是无形无色的强大灵魂压迫，而叶寒成就了法相之后，此刻再次施展出这一招，威能已经和他当初王级时候截然不同，竟然显化出了形状。

一道庞大的剑影横空出现

非但宛如实质的神剑一般，而且，在这剑影的身上有着无尽神威，仿佛能够贯穿一切

威势强大的令星卢号之中的众人都瞠目结舌，星卢甚至感觉到了威胁，直接迅速操纵飞船快速远离

“噗嗤”

剑影直接斩向了空中的神兵器灵

神兵器灵一下子给生生震飞了出去，身体再一次剧烈震荡，又变得虚幻了许多。

神兵器灵的气势被叶寒压住了，甚至于，神兵器灵现在自己都束手束脚，实力根本发挥不出来。

“嗡”一道清脆的兵器颤音响彻苍穹，神兵器灵意识到不妙，终于开始疯狂反击了

他知道自己一旦被击垮，以后肯定不会好过

于是，他疯狂施展出自己的手段，猛然调动手中的两柄神兵的力量

“嗤嗤嗤”

他双手之中的一刀一剑，猛然间化作数百把神兵的幻影，形成战阵一起出动，引动出浩荡的威能

这股威能竟然强行撼动了这虚空的时间之力，让他艰难地获得了活动的能力

看到这一幕，叶寒都不由得暗暗咂舌，他这才知道这个神兵器灵的实力到底有多么恐怖

不过，同时他心中也对于征服这两件神兵更加期待了起来。

“轰隆”

神兵器灵连人带剑，携带着这虚空汹涌的虚空风暴，一起扑向了叶寒

然而，看到了这一幕，叶寒却只是冷哼了一声：“可惜，你现在才全力反击已经晚了”

原本神兵器灵如果是在器灵空间之中和他争斗，有很大的机会压制住他，但叶寒出其不意地将对方逼到了虚空之中战斗，现在占尽优势，神兵器灵的反抗对于他而言已经没有什么威胁

声音未落，叶寒双手一合，无尽圣光从笼罩在他身上的天帝法相的双眼之中流转而出，宛若一条黑白分明的长河扫向四方。

而后，一个让在场众人都惊悚不已的画面出现了

“你竟然能够操控时间之力”

神兵器灵惊呼了起来，惊骇地发现，叶寒竟是定住了他全身，连同他所释放的所有攻击。

叶寒却没有去理会她，黑白长河迅速转动起来。

“嗡嗡”

四周的虚空都是一阵颤动，众人只看到，叶寒身上散发出来的黑白长河，仿佛拥有无上神能一样。

其他人只感觉到叶寒这一招非常强大，却看不出什么东西，但是叶千羽和叶紫湘也深刻领会到了这其中的恐怖。

“竟然是时间倒退”叶千羽不由得低呼一声，惊喜交加。

“不好”

虽然神兵器灵不知道这究竟是怎么回事，但是，他却猛地惊醒过来，慌忙将力量调动到了最强，试图将自己保护了起来。

“轰隆”

刀芒剑气咆哮着弥漫开来，散发出恐怖的毁灭气息，哪怕是已经离得远远了的星卢，都感觉受到了强烈的威胁，不得不操纵飞船一退再退。

但却依旧无法挡住叶寒这一击，他的这些攻击根本无法撼动叶寒的时间长河

“轰隆”

那股浩瀚的黑白色狂流猛然冲撞上去，咆哮见神兵器灵的防护被直接撞碎，恐怖的冲击震得他如同晶体一般的肌体纷纷龟裂开来

神兵器灵不由得惊骇欲绝，脸色剧变。涌现出了前所未有的恐惧。

怎么会这样为什么他会强大的这么恐怖

我竟然根本不是他的对手

最可怕的是，神兵器灵竟然感觉在叶寒这股时间法则之力笼罩下，自己的力量在迅速消退，一步步虚弱下去。

同一时间，他听到了叶寒的声音，对他说道：“本来以我现在的能力还无法施展这一招，不过很不巧，你被我引到了原本就是时间静止的虚空之中，现在你可以好好享受一下时间倒退，一步步由强变弱的滋味了”

竟然是时间倒退神兵器灵更是惊骇，他已经猜到，如果再这么下去，恐怕非但自己的力量会消失，自己的灵魂意识也会消散

他可是好不容易才拥有了自己的灵魂意识，怎么甘心这么就让人灭掉

“如何你是选择臣服，还是选择灭亡”叶寒的声音再次响起。

神兵器灵没有回答，他正在疯狂催动神兵之中的力量。

叶寒的灵识顿时发现，他竟然在试图恢复器灵空间。估计是一位自己只要躲进器灵空间之中，就不会再有危险了吧

可惜，叶寒怎么能够如他所愿。

于是，叶寒一边束缚住他，一边将时间之力灌输到他刚刚凝聚起来的器灵空间之中，同样是时间倒退的能力，直接又将器灵空间打碎。

神兵器灵暴怒，可是却奈何不了叶寒，尝试了几次对被叶寒破坏之后，他终于认命了。

“够了”

就在叶寒想加快时间倒退的速度的时候，神兵器灵的口中终于传出了一声大喝

叶寒的动作微微一顿，饶有兴致地看着他，却并不说什么。

神兵器灵虚弱地挣扎着，一边说：“就算我愿意臣服，可是要让我认主，修为至少要在我之上，以你现在的实力也无法成功炼化神兵，哼”

叶寒的动作微微一顿，旋即脸上却露出了笑容，道：“这一点你不用担心，我自有妙计”

话音刚落，他身上的天帝法相的双眸之中再次光芒一闪，一道信息就直接没入了神兵器灵的灵魂之中，而后喝令：“你立刻给我修炼这部功法”神兵器灵一下子迷惑了起来。

这倒是新鲜，他没想到叶寒还没收服他，反而给他传来了一部功法。同时，他也没听过有什么功法就连器灵都可以修炼的。

稍微看了一下这部功法之后，神兵器灵就安静不了了，因为他发现这部功法自己还真的能够修炼，并且忍不住尝试开始修炼起来。

而他这一修炼，叶寒就笑了。

叶寒也知道，自己的修为不如器灵，如果离开了这虚空就很难掌控住他，至于滴血认主之类的办法就一点用处都没有了。

所以，他刚刚给神兵器灵传过去了一部功法，正是他天帝诀独有的信众功法云诀而这神兵器灵一下子就修炼成功，此时已经不知不觉与他产生了灵魂联系

不过，这丝联系还太弱，叶寒索性逆转身边的黑白长河，将时间倒退改为时间加速，帮助神兵器灵修炼，壮大他和自己的灵魂联系。

不得不说，在这虚空之中施展时间法则实在是太方便了，以时间静止为，不管是加速还是倒退都比时间流速正常的世界轻松得多。

等神兵器灵反应过来的时候已经晚了，他的灵湖之中已经深深烙印上了叶寒的印记，再难反抗叶寒。

叶寒直接撤去了时间长河，神兵器灵便恭敬地对他行礼，道：“参见主人”

这一声参拜倒是叫得心甘情愿，不仅仅是因为他的灵魂已经彻底无法反抗叶寒，而且还因为，叶寒给他传授的云诀竟然能够帮助他一个器灵修炼，让他有了更上一层楼的可能，这一点让他非常感激

tags：

777.第777章虚空血牛

器灵可以修炼，也就等于是兵器在修炼

这代表着的是，或许叶寒手中这两件二品神兵有早一日可以通过修炼，提升自己的品阶，达到兵中之王一品的层次

有了刚刚一顿打压，再加上现在给了如此巨大的好处，才让这神兵器灵彻底臣服了。:efefd

收服神兵之后，叶寒彻底撤去了时间长河，而后带着一刀一剑重新回到了星卢号之内。

刚刚回来，他直接就瘫坐在地，气喘吁吁，一副已经快累趴下了的模样。

星卢号之中本来还想恭贺一下他的人，看到他这模样忽然又都愣住了，旋即一个个过来关心他是不是受伤了。

“我没事，就是消耗有点大，调戏恢复过来就没事了”叶寒苦笑着回答。

事实上，刚刚他战斗节奏那么快，为的就是早点结束战斗，如果刚刚神兵器灵再支撑一段时间，说不定他都只能放弃了。还好，最终他还是成功降服了这两件神兵。

让大家各自都散开忙自己的事情后，叶寒自己也回到了房间之内，一边恢复气息，一边细细体悟这两件兵器。

成功炼化这两件兵刃之后，叶寒也能够洞悉它们的所有秘密，在兵刃上，他看到了它们的名字，长剑叫“白珏”，而长刀名叫“玄焱”

“风雷水火阴阳，六种力量竟然都齐全，而且一刀一剑彼此之间还有联系，简直就是为我量身打造的兵器”叶寒啧啧称赞，“也不知道这两件兵器是何人锻造，又怎么会出现在东极大陆”

不过，对于这些他并不纠结，他在意的只有这两件兵器好不好用。

“拥有这两件兵器，我的攻击力至少可以增强一倍”叶寒做出了判断，脸上也露出了笑容。

他忽然再次引动法相之力，手中一番，兵刃竟然直接从他手掌之中消失，出现在了法相的手中

“二品层次的兵刃，借有灵智，而且，最大的好处是它可以被法相所使用”叶寒脸上的笑容更浓了几分，心念一动，法相已经操控着手中的白珏剑和玄焱战刀开始舞动起来，一招一式地演练起了武学。

而叶寒的本体，竟然直接闭上了双眼，开始专注修炼。

他的识海如今分为四重，足以支撑他一心四用，而且修炼速度也提升数倍，他就这么沉浸如修炼中，力量快速回复，甚至一步步攀升。

等他重新睁开双眼时，他的力量已经彻底恢复，同时，他的法相赫然已经与两件神兵完美融合。

叶寒心念一动，法相就重新收入体内，连同白珏和玄焱都一起消失了。

也是在这时候，星卢告诉他已经到了混沌血海核心区域附近，星卢号已经化作一只虚空巨兽，正在混沌血海之中摸索着前进。

说来也奇怪，混沌血海范围之外的虚空异常的混乱，危险，但是越是进入这混沌血海的核心，虚空却愈发宁静，甚至于现在飞船里的人就算是飞出去外面，环境也不会对他们造成多大的威胁。

不过星卢却依旧不敢前进的太快，毕竟混沌血海可不小，他们此行更主要是来找人，所以进入混沌血海之后就只能依靠叶寒这边根据他与寿猿之间，因为功法而产生的一丝联系来感应他的方位。

叶寒也很庆幸自己当初将寿猿悟空安排在林烟儿他们那边，现在还可以依照灵魂气息来寻觅他们，虽然寿猿进入混沌血海之后很可能也和林烟儿分开了，但至少找到他也有一定机会得到消息。

“报告主人，前方探查到血源灵精”星卢的声音在叶寒所在的房间之中响起。

早在他们进入混沌血海不久，叶寒就直接对星卢下令，让他一边探查活人的气息，一边寻找血源灵精，所以此刻星卢才会汇报这样的信息。

虽然叶寒心中还在担心林烟儿他们的安危，但他还是下令星卢将血源灵精收集起来，毕竟此物还和天帝诀有所关联，他不得不重视。

片刻之后，星卢号继续前进，而来到了指挥舱的叶寒手中却多了两颗拳头大小的血源灵精。

他将它们与之前在天薇浩土上得到的血源灵精放在一起，它们却并没有什么反应，而后他又将他们收入九龙鼎，这才看到它们彼此又迅速融合为一体，变成了一块更大的血源灵精。

叶寒只感觉天帝诀对这血源灵精的感应又强烈了几分。但同时让他很疑惑的是，血源灵精为什么只有到了九龙鼎内才会彼此融合

正在叶寒思索这个的时候，忽然，急促的警报声响起，一下子让他回过了神来。

而后，他就听到星卢对他汇报说道：“报告主人，发现有强大生命体正在逼近，疑似一只虚空巨兽，是否退避或者进行战斗，请指示”

叶寒眸光一闪，立刻下令道：“先别动手，分析对方实力”

很快，星卢就分析出了那只虚空巨兽的实力，竟然达到了皇级五阶的层次，让叶寒不免心中戒备了起来。

那只虚空巨兽也终于出现在了叶寒的视野之中，竟然是一头浑身血红色的巨牛，在虚空奔腾之间，脚下都会引起一阵阵的虚空风暴，看上去可怕无比、

不过，奇怪的是，这只虚空巨兽逼近他们之后却并没有对他们下手，反而远远地就发来了一道灵魂传音：“血鳄，你这混蛋竟然这么早就到血海里来你不是说准备再突破一下，吞噬掉你那个血澜大陆上所有的生灵之后再过来”

“血鳄”听到这话的时候，叶寒不由得一愣。

很快，他就又想起，他们搭乘的星卢号飞船现在分明是幻化成了虚空血鳄的模样，而对方居然用这种语气和他说话，似乎是没认出他们是幻化的，而且还和那虚空血鳄有些交情。

心念一动，叶寒的灵识直接接管了星卢号，并且模拟着虚空血鳄的灵魂波动，对那只虚空血牛发出了传音回应。

tags：

778.第778章被困的故人

“追杀一群人进来了”叶寒模拟虚空血鳄的声音，直接传到了虚空血牛脑海中。

星卢号的幻化能力本就非常强大，再加上叶寒的灵识早就将虚空血鳄的气息彻底记住，此时在他的操控之下，那虚空血牛竟然一点都没有察觉到星卢号的异常，还真以为就是虚空血鳄一般。再加上叶寒的说辞，也非常的合情合理，更没有引起虚空血牛的怀疑。

“哈哈，没想到你竟然也有在别人手上吃瘪的时候”虚空血牛哈哈大笑着来到了幻化成虚空血鳄的星卢号边上。

星卢号之内，众人看到外界这一幕的时候，心都快提到嗓子眼了。如果这头恐怖的虚空巨兽发现异常，一旦攻击起来，那可不是什么好玩的事情

叶寒倒是对于自己的伪装非常自信，只是继续伪装成虚空血鳄，对着虚空血牛不满地冷哼了一声，道：“你没事就别来烦我”

话毕，他就暗中传令给星卢，让他假装要离开了。

虚空血牛却连忙拦住了他，嘿嘿说道：“你还是和以前一样小气算了，我也不笑你了，你说你是来追杀什么人的，追杀完了吗”

叶寒没有回答，索性又是故作不爽地哼了一声。

“看样子是没有，嘿嘿”虚空血牛再次怪笑了一声，“我看你还是先别追杀了，反正有主人在，他们也跑不掉先陪我去找个地方玩玩”听到这话的时候，叶寒不由得眉毛一掀。听着样子，这虚空血牛和虚空血鳄，竟然还有主人而且似乎是同一个主人

他一下子想到了那个紫袍中年男子，心中又不禁一阵沉重：若那个紫袍男子手下真的还有这么一批强大的虚空异兽，麻烦就大了

为了不露出马脚，也为了得到更多的消息，叶寒直接问道：“有什么好玩”

“你去看看就知道了”虚空血牛指了一个方向，恰好和叶寒感应到的寿猿悟空所在的方向一致，当即叶寒便答应了下来，与虚空血牛一起朝着那边飞了过去。

片刻之后，叶寒他们还没到达虚空血牛所说的地方，叶寒反而又发现了一枚血源灵精。虚空血牛对此似乎一点兴趣都没有，叶寒却当着他的面直接将它收了起来。

“你收集这破玩意儿干啥”虚空血牛有些不解地问道。

“玩”叶寒模仿者虚空血鳄的语气，一副懒得解释的模样。

“这玩意儿有啥好玩”虚空血牛嘀咕了一声，旋即竟忽然吐出了一大堆东西，扔到了叶寒的面前。

叶寒一看，好家伙，竟然是七八块血源灵精

“这玩意儿几百年前我就捡到了几颗，不过研究了许久也没发现啥，你想玩就送你吧”虚空血牛满不在乎地说道。

“好”叶寒毫不客气地应了一声，立刻将它们都收了起来，全都收进了星卢号之内的九龙鼎之中。

足足八颗血源灵精，一落入九龙鼎内就迅速与原来的融为一体，体积快速增大，但依旧没有出现其他变化。

叶寒也不着急，继续和虚空血牛朝前飞去。

又过了一会儿，叶寒才终于知道虚空血牛喜欢玩的是什么了。

只见他们的前方猛然出现一片诡异的荆棘，通体血红色，笼罩着一片虚空。而在这一片荆棘笼罩的虚空之中，竟然还有几道人影。

他们怎么会在这里叶寒不由得一阵惊愕，心中暗道。

在这些人影之中，叶寒竟然找到了两个熟悉的人影，赫然正是昔年在东极大陆，苍生关与妖族一战之后就离开东极大陆了的柳殇和雷灵儿两人叶寒倒是真没想到竟然会在这里重新遇到他们

“哈哈，血鳄你看到了吧这些愚蠢的家伙陷入了我的荆棘世界之后，竟然不赶快想着逃走，还想着聚在一起，什么要共生死存亡，愚蠢不愚蠢哈哈哈”虚空血牛忽然间大笑了起来。

叶寒没有说话，只是看向了柳殇他们那边，看样子他们现在的处境的确不太妙啊

特别是在看到虚空血牛带着化身为虚空血鳄的星卢号一起到这边来的时候，他们简直惊恐到了极点。

“柳大哥，你快走，别管我，快逃走啊”一个带着哭腔的声音，焦急地从那血色荆棘牢笼之中响起。

叶寒一看，便发现那开口的人正是与柳殇一同离开东极大陆的雷灵儿。不过，她现在的处境实在是不妙，非但被无数血色的荆棘困住，而且还被一个人拿着刀架在脖子上挟持着。

她的话音刚落，挟持着她的人立即喝道：“柳殇，你如果敢离开这里，我立刻就杀了你的女人”

“你”柳殇不禁气急败坏，手中的长剑之上剑意流转浩荡无比，但他却根本不敢拿雷灵儿的生命开玩笑，更不敢动手。

此时这血色荆棘从中，一共有四个人，只有柳殇一人似乎并没有被这些血色荆棘困住，另外三个人都被困住了。除了雷灵儿和那个拿刀胁迫着她的男子之外，还有一名身着黑衣的女子站在他的身旁。

听到了持刀男子的话，那名黑衣女子不忍地说道：“泉哥，算了让他走吧，他现在就算留下来也不可能是哪只虚空异兽的对手，只会多送上一条人命而已啊”

“你闭嘴”那名被唤作泉哥的男子怒喝一声，“哪怕是他只能当一秒，老子也还能多活一秒，说不定就会有转机”

另一边，虚空血牛听到这话不由得哈哈大笑，对叶寒说道：“看到没有血鳄这场好戏比你追杀什么人精彩多了吧哈哈哈，笑死我了”

他肆无忌惮地大笑着，声音都仿佛刺刀一般不断刺入柳殇等人心头。

那名胁迫着雷灵儿的男子泉哥忽然对柳殇喝道：“柳殇，你不想你的女人死，立刻给我去杀了那两只畜生”

“什么”柳殇不由得脸色巨变。

他如果能够杀得了这两只虚空异兽，岂能不动手，任由虚空血牛在旁边嘲讽大笑问题是现在他根本没把握。这个泉哥根本就是想让他去虚空血牛面前送死

tags：

779.第779章不好，被发现了！

“幽云泉，我柳殇这一生最大的误点就是交了你这么一个兄弟”柳殇的脸色难看无比，咬牙切齿地说道。

他无论如何也想不到，这个持刀男子会想出这么恶毒的计划。这分明是嫌他还死的不够快

“哈哈，人不为己天诛地灭”持刀男子幽云泉脸上露出了狰狞的笑容，“柳殇，现在你只有一个机会，那就是击杀眼前这两头虚空异兽，否则我们大家就一起死吧”

“不，不要”雷灵儿一下子嘶吼了起来，“柳大哥，你不要管我，快跑”

说话间，她一咬牙，竟然准备自己撞上幽云泉的刀自问。

“不要”柳殇脸色巨变，一下子惊呼了起来。

幽云泉也被吓了一跳，却也来不及阻止雷灵儿。

关键时刻，一只手掌猛然挡住了雷灵儿，却因为雷灵儿的碰撞，这只手直接撞上了锋利的战刀，瞬间划出了一道深深的伤口，鲜血直流。

“兰儿”幽云泉心疼地叫喊了起来，连忙将刀拿开。

帮助雷灵儿挡下了这一刀的人，正是站在幽云泉身边的另一个人，黑衣女子。

柳殇松了口气，目光看向了那名黑衣女子，神色有些复杂。

雷灵儿也有些发懵，看向那黑衣女子道：“兰儿姐姐，你怎么”

“贱人”

没等她说完话，刚刚还一副很心疼的幽云泉忽然狠狠地扇了那黑衣女子一巴掌，一下子将周围所有人都吓了一跳。

“幽云泉，你在干什么”柳殇立即怒声咆哮了起来。

那黑衣女子兰儿却是一脸难以置信地看着幽云泉。

幽云泉神色冰冷无比，死死盯着黑衣女子，道：“一百年了，我足足陪伴了你一百年的时间，可是，你今时今日还是一心向着柳殇哪怕是他如今已经有了新欢，你竟然还是为了他不惜牺牲自己，也要救他的新欢”

黑衣女子兰儿张了张嘴想解释什么，不过，她的解释还没有说出来，幽云泉却忽然间放声狂笑了起来。

一边笑，幽云泉一边疯狂地叫喊着：“哈哈哈，枉我一直那么全新全意在爱你，结果哈哈哈，你爱的人还是柳殇我算什么我算什么”

看到这一幕，不远处的虚空血牛怪叫一声，一副很兴奋的模样说道：“竟然还有四角恋的故事可以看哈哈哈，好啊，太精彩了”

在他旁边，叶寒此时心中却不断地寻思着，自己到底可以怎么帮助柳殇他们脱离这个困局。星卢号之中的其他人，也都纷纷商议了起来。

对付这虚空血牛本就不容易，再加上那个仿佛发疯了一样的幽云泉，更让眼下的局势变得混乱不堪。

“够了，幽云泉”柳殇忽然大喊了起来，“你有什么怨气都冲着我来，别拿她们出气”

狂笑之中的幽云泉声音的戛然而止，目光冷冷地扫向了柳殇，嘴角勾起了一抹冷笑道：“够了呵呵，柳殇，到了现在你还在装清高我最看不爽的就是你现在这种姿态”

话音未落，他忽然一动，竟然直接拉住了黑衣女子兰儿和雷灵儿两人，将长刀架在了她们两人的脖子上

“住手”柳殇叫喊道，“幽云泉你疯了吗”

“我的确是疯了”幽云泉怒吼道，“柳殇，你不是一直都想报仇吗今天我可以告诉你一个秘密，当初让你不得不兵解自爆的人，其实就是我”

“什么”

瞬间，现场又一下子安静了下来，就连虚空血牛都安静了，似乎已经彻底被眼前的好戏吸引住了注意力。

而柳殇、兰儿、雷灵儿等人则都是满脸震惊地看着幽云泉。

叶寒也很吃惊，他对于柳殇的来历一直很好奇，也知道柳殇乃是一个罕见的转世重生者，倒是和他这个穿越者有些相似。不过当初柳殇只告诉叶寒，如果有一天叶寒可以离开东极大陆，才会将事情告诉他。

叶寒没想到，柳殇不得不转世的真相竟然还隐藏着这样的故事。

良久之后，柳殇第一个回过神来，目光一眨不眨地看着幽云泉，艰难地问道：“是你可是你到底为什么”

“为什么当然是为了兰儿”幽云泉怒吼道，“只要有你在一天，兰儿就不会多看我一眼我想得到兰儿，就必须弄死你”

随即，他的语气却又变得凄婉悲哀了起来：“可惜啊，千算万算算不到，你竟然还掌握了兵解重生的秘术，更想不到，哪怕是你死了，兰儿的心却依旧还在你身上”

柳殇沉默了，脸色却变得异常冰冷。

他心中在滴血啊，根本没想过，到头来自己的仇人竟然是自己一直以来最信任的好兄弟

被幽云泉挟持着的兰儿此刻却是满脸痛苦，似乎根本无法接受这个事实，一边泪如泉涌，口中一边念着：“怎么会这样为什么会这样”

幽云泉没有理会在哭泣的兰儿，面目狰狞地对柳殇催促道：“柳殇，你还在等什么快给我上去杀了这两只虚空异兽不然我就真的动手了”

柳殇顿时握紧了手中的长剑，紧咬着牙关。

最终，他还是选择了转身，望向了虚空血牛这边。

他没得选择，雷灵儿她们的命都在幽云泉的手上，哪怕深知自己对上这两只虚空异兽很危险，他还得必须面对。

虚空血牛看到他这举动，一双巨大的血眸之中却是寒芒闪烁，露出了几分不屑之色，道：“哟呵，看样子还真有蠢货想自己送来给牛爷当点心啊”

叶寒在一旁默不作声，脑海中却迅速闪过各种念头，分析着处理眼前状况的办法。

柳殇终于是身形猛地移动，持剑便朝着虚空血牛这边杀了过来。

同一时间，叶寒也猛然下了决定，一咬牙便将目光瞄准了虚空血牛，准备趁机和柳殇联手，冒险将他干掉。

然而，在他看向虚空血牛的时候，却忽然发现虚空血牛也在看着他，眼中还掠过了几分戏谑之色。

不好，被他发现了叶寒心中不由得一沉。

780.第780章联手对敌

“空间跳跃”

星卢号之中，叶寒冷喝的声音立刻想起。

星卢立即做出反应，瞬间他就控制着星卢号直接在虚空血牛面前消失。

“轰隆”

他们刚刚离开，虚空血牛的一只巨大的铁蹄就狠狠砸落在他们刚才所在的虚空，瞬间引动周围的能量都暴动起来，掀起阵阵虚空风暴。

原本正想朝着虚空血牛那边杀去的柳殇连忙停了下来，而后立刻又向后退开了一段距离，没想到竟会突然发生这样的状况。

他警惕地扫视这虚空血牛，脑海中快速分析起了眼前的状况。

血色荆棘之中的幽云泉等人也都愣住了，幽云泉眸光一闪，到没有再捣乱，而是冷眼旁观。

星卢号在千里之外重新出现，依然保持着虚空血鳄的模样，盯着虚空血牛。

“你是什么时候发现的”叶寒低沉的声音从星卢号之中传出。

听到这声音柳殇不由得一愣，好熟悉啊

他想起了一个故人，心中一时间激动了起来。

也恰在这时候，叶寒的传音直接在踏上的他的脑海之中响起：“柳兄，没想到和你再次见面，居然是在这样的状况下接下来，恐怕要于你联手对付这头畜生了”

柳殇听到了这话，肯定了自己的猜想之后，反而变得冷静了下来。

原本，他以为眼前的局势必死无疑，没想到居然出现了转机。有了叶寒的出现，或许他们还能摆脱眼前的困境继续活下去。

不过，要怎么摆脱，他却暂时还没有什么头绪。

柳殇脑海之中转过无数念头，但实际上不过瞬息之间的事情，甚至于虚空血牛也才刚刚回答叶寒的问题。

“我很佩服你能够将血鳄那家伙的气息模仿的那么相似，可惜，你根本不知道我和他的关系。”虚空血牛冷笑道，“那家伙一看到我肯定立刻就冲上来想吃了我，哪里还有可能和你一样说说笑笑更别说居然还告诉我它的糗事”

叶寒顿时了然，这种事情他的确不可能知道，难怪会被发现。而虚空血牛这一路实际上正是在戏弄他。

“那么，没什么好说的，只能手底下见真章了”叶寒满不在乎地说了一声，声音未落，星卢号骤然再次消失。

柳殇一直在关注着叶寒那边，骇然发现自己根本捕捉不到任何波动气息，更别说看穿星卢号究竟是怎么消失的。

而虚空血牛却在这一瞬间嘴角露出了一抹不屑，冷笑道：“雕虫小技”

“嗡”

他声音一落，突然探出了一只铁蹄，上面血色的光华猛然浮现

“轰隆”

铁蹄猛地一抖，竟然引起周围虚空震荡，一道血色光剑便冲着虚空某个方位急速而来

恍惚，那一道血芒在这虚空中不断膨胀，转眼间已经变得足足有千米长，竟完全是法相之力构成，斩裂层层虚空能量。

“噗嗤”

血芒落下的地方，猛然间显露出了一道人影，赫然正是叶寒，而拿到血芒更是眨眼便落在了叶寒的身上

“去死吧，臭虫”

一声沉喝响起，虚空血牛的血眸之中充满了疯狂之色。

那道血芒竟然忽然变得更加凌厉霸道起来

四方的虚空乱流好似都被它牵引起来，沉沉地压向了叶寒。血芒每落下一寸，周围的虚空能量就是一阵翻滚，爆发出恐怖咆哮。

危急之际，叶寒手中冒出了一柄黑色战刀，猛然一刀斩出。

“破”

叶寒暴喝一声，灵魂之力疯狂催动起来，全力催动天帝法相，随着他这一刀狂斩而出

“轰隆”

一道惊世刀芒破裂周围挤压而来的虚空能量，如同要破碎一切一般斩了出去，直迎向了虚空血牛那一道血芒。

“嘭”

刀芒砸在了那道血芒上，瞬间竟是犹如以卵击石一般，当场被震碎成无数片，仅仅只是阻碍了一下对方，却丝毫没能阻止住那血芒的继续逼近

叶寒脸色大变，身形立即向后暴退开来，最终才狼狈地避开了那道血芒的攻击。

看到叶寒如此狼狈的模样，虚空血牛更是神采飞扬了起来：“区区一个皇级一阶，竟然也敢对我出手，不知死活”

虚空血牛身子不屑地笑了笑，铁蹄猛然一动，竟然又同时发出了四道血芒，一起朝着叶寒这边而来。

“嗡”

面对这样的攻击，叶寒毫不犹豫地探手一抓，另一件兵器白珏神剑也出现在了他的手中，剑芒幻灭

“轰隆”

一剑出，剑芒仿佛汪洋大海

在两件神兵的保护下，他猛然斩碎那四道血芒，再次脱离危险。

但就在这一瞬间，虚空血牛一个闪身就到了叶寒的身后叶寒还没反应过来，他的一对血黑色的牛角竟然已经狠狠地朝着他撞了过来

强横的威迫感从虚空血牛的牛角上爆发出来，让叶寒都感觉胸口发闷。

他骇然看到，随着那虚空血牛闪电一般冲撞过来，那对牛角散发出来的压迫力量竟然生生在这虚空之中掀起了一道恐怖的乱流巨浪，

“轰隆隆”

疯狂咆哮力量在一瞬间拍打向了叶寒，仿佛要在顷刻将他吞没

叶寒就仿佛是山洪海啸之中一片渺小的叶子，被一记狠狠拍飞出去。

而且，也在这刹那间，虚空血牛的牛角再次发威，宛如电光一般紧随着那片虚空乱流，朝着叶寒而来

叶寒丝毫不怀疑，这一撞如果真要是落在了自己身上，恐怕自己会被直接顶个对穿

然是，就在这时候

“嗯”

虚空血牛有些惊讶地发现自己的速度竟然减慢了下来，与叶寒之间的距离非但没有缩短，反而在变大。

叶寒非但脱离了他的追击，而且就连周围翻腾的虚空能量竟然也没有伤害到他。

“竟然是时间之力”

虚空血牛的身影猛地放弃了攻击，反而暴退出去，远处凝视着叶寒，眸光中闪现出了惊疑不定之色。

他很吃惊，同时也很疑惑：掌握了时间之力的叶寒，刚刚似乎有点狼狈得不太正常

蓦然，他眼中精芒一闪，目光扫向了另一个方向。

虚空血牛只看到了一艘古怪的金属器物在那血色荆棘附近一闪而逝。

而后，他就发现柳殇不知何时已经消失，而被困在血色荆棘之中的其他人，此刻同样消失了

781.第781章柳殇的实力

星卢号之内，柳殇等人已然出现在了这里。

就连那幽云泉也被救了出来，不过一进入星卢号，星卢就直接将他禁锢了起来。

“灵儿，你没事吧”柳殇紧张地拉着雷灵儿的双手，急切地问道。

雷灵儿摇了摇头，也是一脸劫后余生的表情，道：“柳大哥，我没事。”

柳殇再三检查之后，确认雷灵儿真的没有受到什么危急生命的伤害，这才松了口气。

这时候，星卢直接来到了柳殇的面前，问道：“柳先生，请问这两位要怎么处置”

他手指向了幽云泉，还有一直站在幽云泉身边的黑衣女子兰儿。

幽云泉此刻被禁锢了，脸色非常难看，兰儿却对柳殇哀求道：“柳大哥，求你放过泉哥一次可以吗我求求你了，他刚刚只是一时冲动。”

一时冲动柳殇苦笑。

刚才可以是一时冲动，可是前世他对自己的暗算呢

柳殇最终只是深深地看了兰儿一眼，心里暗自叹息：看样子兰儿对他已经情根深种

不知为何，这样的状况反倒是让他暗自松了口气，握住雷灵儿的手不由得紧了紧。

倒是那幽云泉居然没有看出这一点，还对兰儿怒声呵斥：“你闭嘴，臭女人老子不用你假惺惺来帮我求情”

而后，他昂着头对柳殇说道：“柳殇，落在你手里算是我栽了，要杀要剐你尽管动手，我幽云泉绝对不会皱一下眉头”

柳殇眉头一皱，心中不由得一阵恼怒。

不过，他知道现在并不是争论这些事情的好时机，外面叶寒还在拼命和那虚空血牛周旋，他没时间在这里继续废话。

索性，他直接对星卢说道：“麻烦阁下先把他关起来，等我们解决了外面的战斗之后再说”

“好的”星卢点头应了一声，旋即几个机器人直接上前来将幽云泉押送了下去，而那黑衣女子兰儿竟然也要求着要和幽云泉呆在一起。

柳殇没有反对。

在他们都被送走之后，柳殇立刻询问星卢：“请问外面的情况怎么样了”

“情况不妙，那只怪物现在已经发现了我们，正处于暴怒状态”星卢回答道。

“立刻送我出去”柳殇毫不犹豫地说道。

雷灵儿听到这话一下子紧张了起来，想说什么，但柳殇却没给她开口的机会，直接对他说道：“灵儿，你呆在这里，我出去解决了外面那只怪物就回来”

雷灵儿听他这语气也知道自己阻止不了他了，索性展颜一笑，道：“那你小心点”

柳殇重重点头，当即便离开了星卢号。

同一时间，星卢号的其他人也没有闲着，星卢已经开始迅速安排起他们的工作。

虚空之中，虚空血牛就如同星卢所说的一样，被叶寒激怒了，不过，他眼中虽然怒意熊熊却没有做出什么疯狂的举动。

他只是望着叶寒，戏谑地说道：“你们这样的小手段根本毫无用处倒是，哪怕你趁机将他们就走，你们能从这一片虚空区域逃出去吗不过是早死晚死的区别而已”

他话音一落，叶寒就发现周围这一片虚空居然浮现出了一根根诡异的血色锁链，将周围封锁了起来。

有这些锁链的出现，整个虚空反而忽然间变得更加平静，甚至于出现了稳定的空间，浮现出一方天地。

无疑，这虚空血牛竟然能够掌控着足有方圆万里的虚空区域

“哦那我倒是可以试试看”

叶寒眼中精芒一闪，一瞬间变得戾气十足。

他一手持刀，一手持剑，仿佛一尊无上战神，无尽剑芒刀光疯狂在他身上涌动。

陡然，他身形一动，顿时面前刚刚稳定下来的空间就猛地炸开。

“轰隆”

一声惊世巨响震动四方。

无尽的刀芒崩现，光华冲霄，如同无数把神刀瞬间将一切都撕成了粉碎一样

叶寒的身影瞬间出现在虚空血牛面前，另一只手中的白珏剑悍然出动，剑芒直接撞上了虚空血牛。

“砰”

虚空血牛猛然抬起牛角，与叶寒正面对轰。

双方碰撞之间，成千上万道虚空乱流能量震荡，旋即又层层轰碎开来，整片天穹近乎瞬间震塌

碰撞之后，叶寒整个人却倒飞了出去，心中不由得发沉。

这头虚空血牛的力量比他想象之中更强

正在这时，他猛然感觉到身后有股恐怖的杀机急速逼近，脸色顿时一变。

灵识只能模糊地捕捉到，有一道道黑色闪电一般的东西朝他身上撞过来。

对方的速度实在太快，快到叶寒甚至没有时间转过身，也没有时间用兵器阻挡。危急之际

“天威”

“轰”

磅礴的威能从他身上倾泻而出，就仿佛滚滚的山洪，瞬间挡住了后方急速逼近的不明危险。

叶寒立即趁机朝着远处遁走，同时，他才看清楚后方突袭他的竟然是周围封锁着虚空的一根根血色锁链。

“你居然也掌握威能了”

另外一个位置，虚空血牛一脸的惊异，死死地盯着叶寒

叶寒没有回答他，只是冷冷地盯着他。

他自己却忽然笑了，道：“我终于知道为什么你们在和血鳄那个混蛋接触过后居然还能活着了。时间之力，威能的确厉害，不过你也不过是区区皇级一阶，这样的攻击又能施展几次”

话音一落，他爆吼了一声，身上猛地浮现出一层圣光，四周这片被封锁的虚空出现的裂口便迅速消失

“刷”他通体绽放璀璨火光，脚下四蹄一震，便有一团团血炎浮现。

同一时间，周围封锁虚空的血色锁链也纷纷运转起来，锁链上竟然还长出一根根血刺，朝着叶寒这边包围过来

叶寒心中暗惊，他的直觉告诉他，如果被围住绝对不是什么好玩的事情

“今天你一定要死”虚空血牛再次爆吼一声。

“咻”他的身形猛然一闪，四蹄急速奔走之间，魔威浩荡，以本体撕裂空间杀向了叶寒

就在叶寒陷入包围，虚空血牛的牛角狠狠朝着他撞过来的时候，一抹剑光陡然在虚空中浮现

“轰”

宛如银链从空中垂落而下，只见银光光一闪

“嗤”

虚空血牛仓促伸出铁蹄一挡，但铁蹄上居然出现了裂痕，在柳殇这一剑下血液迸溅，一时间让叶寒都不由得吃了一惊。

他也没想到，柳殇可以如此轻易击伤这个虚空血牛

虽然，他也看出了，虚空血牛是因为轻敌的缘故才会受伤，但这依旧让他震撼因为，他太清楚这只虚空血牛的防御有多惊人，至少刚刚叶寒几次攻击都没有伤害到他。

星卢号之中，林天也在注视着外界的战斗，看到这一幕的时候，他的瞳孔也不由得一缩。

他可没忘记，当初他是从林天手中夺走了魔剑，没想到这个仇人如今变得这么强大

“你居然也掌握威能了”虚空血牛死死地盯着柳殇，道出了关键所在

叶寒的目光也紧盯着柳殇，只觉得这一具身躯中所藏着的力量之强，超乎了自己想象

柳殇一语不发，但是身上流转的奇异威能却已经回答了虚空血牛的质问。

他就仿佛一柄绝世神剑，通体散发着暴虐无比的能量，气息激荡之下，就连他身体周围的空间都在反复碎裂

“那又如何哼，在我面前，你们都依旧只是两只蝼蚁”虚空血牛沉着脸，鼻孔中不断的喷出血焰却暴露出他此刻内心的不平静。

叶寒和柳殇自然地站在了一起，戒备地看着虚空血牛。

忽然，虚空血牛口中开始在诵读起了一种神秘的咒语，一道又一道炽烈的血光凭空出现，加持在他身上。

“噼里啪啦”

他身上彻底被血色的火焰包围，火焰燃烧之间，轰响之声不绝，演化得越来越可怕。

“好诡异的法相”叶寒低声说道。

他一眼看出，此刻这虚空血牛身上浮现的这些血色火焰，正是他所修炼的法相

“哞”

陡然，虚空血牛低吼一声，牛角一顶，一抹炙热的火光就急速朝四方扩散。

叶寒只来得及自己脱身，那血色火光却瞬间将柳殇的身影彻底淹没

“锵”

柳殇身躯动了，一把星光流转的长剑出现在了他手中，一动，天地间便如同又万剑在嘶吼。

“破”

柳殇大吼，一股惊天动地的暴戾气息冲天而起，剑意席卷八方

他这一剑斩出，就仿佛有无数古老的剑神跨越时空而来，随着他的长剑一起出动，齐齐持剑朝着虚空血牛杀去

“轰隆”

天崩地裂，那淹没了他全身的血色火光顷刻四散

这一方被封锁的空间此刻变得脆弱无比，无时无刻不再破灭，一片剑光扩散开来，化作天地间最根本的毁灭之力，直接将空间斩得寸寸崩碎

虚空血牛发出一道又一道的血焰，却都被剑芒斩碎，根本无法对柳殇造成丝毫的威胁

“蹬蹬”空中，那虚空血牛竟是接连倒退了几步，脸上一片不可思议。

“不可能，你怎么可能会有如此实力”一声惊呼从他口中传出。

他实在是想不通，刚刚柳殇明明还是他手中戏耍的老鼠，怎么会突然变成一只巨大的老虎

782.第782章三只虚空巨兽！

“太好了”

隐匿在虚空之中某一角，星卢号内的强者们此刻却都纷纷眼睛大亮，忍不住欢呼起来

雷灵儿松了口气，脸上更是露出了笑容。:efefd

单独在自己房中的林天，此刻则是紧盯着柳殇低声自语：“原来如此剑道意志修炼到极致，竟然也会演变成威能，而且这种威能纯粹无比，威力也非同小可”

他若有所悟，竟是直接盘坐下来，不理会外界的战斗，直接进入修炼了。

虚空之中，叶寒看着柳殇这一番表现，眼中也不由得掠过几分异彩。

“看样子，刚刚柳殇之所以会那么左右为难，狼狈不堪，其实更多是因为雷灵儿他们被困才不敢贸然行动”他仔细看着柳殇，忽然察觉到柳殇的修为竟然在这一刻忽然波动起来。

“咦在这种时候，他竟然要突破了”叶寒不由得吃惊。

不过，他一下子明白过来了，恐怕柳殇之前也还没有这样的实力，而是在刚刚解开了多年的心结，心境突破，修为也紧跟着突破了。

而现在他就在叶寒和虚空血牛的注视下，气息节节攀升，从原来的皇级三阶，转眼间达到了皇级四阶，而且竟然还没有停下来的意思，继续冲击皇级五阶

这混沌血海之中的环境能量极其充沛，现在这一方虚空又被虚空血牛锁定住了，各种能量稳定，对于他反而变成了一个绝佳的修炼福地

这倒是让叶寒都不由得暗中羡慕，到了皇级层次，修为要突破，顿悟和环境、机遇一样都不能少，而柳殇如今是恰好三者都遇上了。

“”

虚空血牛没想到自己反而帮助了别人突破，心中也是恼怒无比。

他低吼一声，猛然朝着那边冲去，试图要打断他的突破，甚至于趁机杀了柳殇。

但是，叶寒岂能让他称心如意

只见叶寒身形一闪，催动空间之力，整个人便瞬间出现在了虚空血牛的眼前。

“滚”

叶寒口中发出一声怒吼，手中的一刀一剑再次绽放出耀眼的剑芒，直接斩向那道虚空血牛

“轰”

剑气刀芒当空肆虐开来，交错之间形成一个璀璨的十字，轰然作响，浩荡的能量激荡之间，更是直接将这个被虚空血牛封闭的空间直接分割成了两半

虚空血牛并未受到什么伤害，不过，此刻他却很难再靠近柳殇，更别说是想杀了柳殇。

“既然你这么想找死，那你就给我先从这个世界上消失吧”虚空血牛森冷的声音，在这虚空之中回荡，让远处星卢号内观战的人心中都不由得一寒。

没等他们做出什么反应，虚空血牛双眸之中陡然激射出一道血色流星，直接朝着叶寒装了过来。

“嗯有古怪”

叶寒瞬间感觉到了强烈的危机，脸色一沉，再次施展了出了，却依旧无法撼动虚空血牛的这一道攻击

那道血色流星就仿佛是幻影一样，叶寒的剑气刀芒根本就接触不到。

但是，叶寒的灵识却又冥想感觉到这东西非常可怕，断然不可能是什么幻影。

他接连施展了几种攻击，都无法撼动对方，眨眼那血色流星就已经到了他的眼前

叶寒试图要躲闪，却忽然感觉到自己的灵魂竟然不知道什么时候被束缚住了，现在根本无法控制自己的身体

“噗嗤”

瞬息间，那血色流星直接没入他的身体。

叶寒顿时感觉到自己的灵魂与肉身被撕裂开了一般，有股诡异的血色能量眼看就要直接冲入了他的识海之内

“给我魂飞湮灭吧”

趁着叶寒难以动弹之际，虚空血牛划破空间而来。

他咆哮之间，全身涌动着滔天的血色法相之力，顶着尖锐无比的牛角，携带着万钧之力，朝着叶寒便顶了过来

这一击下去，两四周被封锁的虚空的都扭曲起来，即便叶寒的体魄再怎么强大，恐怕也得被撞碎

“不好”

星卢号之中，众人纷纷惊呼，就连星卢也判断出了现在局势的危险，他裂口要强行动用什么他们刚刚在准备，却还没有准备好的底牌。

但是，也是在这一瞬间，一道精神波动闯入了他的感知之中。

那是叶寒的传音，对他们说：“不要轻举妄动”

止住了焦急的星卢等人，叶寒的眼中却绽放出了一抹精芒。

下一瞬

“嗡”

一道四色流光在他眉心之处绽放

“什么”虚空血牛大吃一惊。

他完全没想到，中了他那一招之后，叶寒竟然没事，反而趁着现在突然反击

仓促之间他连忙收住自己的攻击，转而防御自身，却依旧挡不住叶寒这一道灵魂攻击。

“轰隆隆”

虚空血牛只感觉灵魂一阵震荡，有点晕眩发昏。

他慌忙逃逸开来，叶寒又岂能让他逃走，当即眸光一闪，催动空间之力，身形瞬间紧贴着虚空血牛追赶而上。

“你那道灵魂攻击的确诡异，应该也是某种威能吧”叶寒的声音直接在虚空血牛耳边响起，“可惜，你估计没想到，我的识海并不只有一重，所以那样的攻击对我无效”

话音未落，叶寒便直接展开了反击。

“天威”

黄、青、蓝、紫四色华光彼此纠缠的一道灵魂攻击，猛然从叶寒眉心处而出，当时刚一出现竟然又一分为四，分别从不同的角度，以不同的速度射向虚空血牛。

虚空血牛顿时骇然。

他看得出，叶寒这分明是利用时间之力，将一道威能攻击之中四种不同灵魂之力分散开来，有的加速，有的减速，有点保持原来的速度，造成了一化为四的效果

更要命的是，这化成四道的威能攻击每一道都依旧恐怖

不过，惊骇之余，虚空血牛竟然非但不躲闪，反而还看着叶寒露出了满脸欣喜之色，狂笑了起来：“哈哈哈，好，太好了”

话音未落，他直接被那四道威能攻击击中，身影轰然炸开，化作了漫天的血雾。

叶寒眉头一皱。

他可不觉得虚空血牛会那么容易就死，特别是想到虚空血牛最后的疯狂大笑，更是让他心中大为警惕。

蓦然，他扭头看向四周，就发现四面八方不知何时已经被无数的血色锁链封锁住。

这些锁链竟然都是虚空血牛炸开之后的血雾所化，当他察觉到之后，再想逃走已经晚了，他被困进了一个狭窄的锁链空间之中

“哈哈哈，天助我也，天助我也”

虚空血牛的声音在空间中响起，更让叶寒确认了一点：这只畜生果然没有那么死

“那个女人莫名其妙死了之后，主人正在恼怒，没想到居然让我遇到了另一个同样修炼仙薇真诀，而且已经炼到四种灵魂功法境界的人”虚空血牛激动地说道，“若是将你献给主人，那我将会得到多么惊人的奖赏哈哈哈”

听着这话语，叶寒心中不由得一动：他所说的女人，该不会是李清薇吧李清薇竟然已经死了

得知这样的消息，叶寒反倒是没什么兴奋之意，只觉得这混沌血海更加危险了，竟然连李清薇那等皇级五阶的存在也能说死就死

更让叶寒疑惑的是：虚空血牛所说的主人，到底要炼成仙薇真诀的人干什么

“给我束手就擒吧，小子”虚空血牛猛然怒喝一声，四面八方的血色锁链猛地继续缩小。

叶寒立刻挥动刀剑，试图强行破开这包围，却发现这血色锁链似乎因为容和了虚空血牛的血雾变得强大数倍，他竟然无法破坏它们

关键时刻

“轰隆”

一抹剑光陡然出现，竟是直接将血色锁链形成的空间强行切开

“啊，可恶”虚空血牛猛然暴怒咆哮起来。

此时此刻竟然有人敢闯入他们的战局，并且居然能够让他血链枷锁产生松动

“噼里啪啦”

那一道恐怖的剑芒，摧枯拉朽一般破空而至，击打在了他的本体之上。

他身形巨震，被逼退飞了数千米

同时，他好不容易营造出来的优势，就这么被来人给彻底打破了

“该死到底是谁”虚空血牛立刻寻觅起了那个妨碍他的人，却发现竟然正是柳殇，而此刻柳殇却赫然已经完成了突破

“我要杀了你们”虚空血牛立刻爆吼了起来，根本没想到，自己暂时放过了这只蝼蚁，而这只蝼蚁居然又来妨碍他的事

更让他没想到的是，柳殇听到了他的话之后却看都没看他。

柳殇只是望向了叶寒，说道：“叶寒，我们必须尽快解决这个家伙，因为，还有更可怕的敌人来了”

叶寒当即点头，道：“我也感受到了咦，竟然还不止一个速度好快”

柳殇的脸色也是巨变，他同样感受到了正在朝这里毕竟的人的恐怖速度

但他只能察觉到一股强横的气息，但他相信叶寒不会骗他。如此一来，另一个存在恐怕比他更加强大

数息之后，另外两头庞然大物就出现在了叶寒和柳殇二人的视野之中，赫然正是另外两只不逊色于虚空血牛的巨兽

783.第783章危急关头

突然又冒出两个强大的敌人，让叶寒不禁有些头疼。

更让他头疼的是，这两只虚空异兽之中，他竟然感觉到了虚空血鳄的气息

没想到，这家伙终究还是追过来了，而且竟然还在这里遇上了它

虚空血鳄同样发现了叶寒，顿时疯狂了起来，咆哮着就朝着叶寒这边扑了过来。

“轰隆”

他这一栋，虚空血牛强行定住的虚空都震动了起来，让虚空血牛不由得一阵不满，道：“臭鳄鱼，在老子的地盘上横冲直撞，你想找死吗”

虚空血鳄却看都不看他，只是继续朝着叶寒这边扑过来，一边咆哮说道：“少说废话你如果刚来碍事，小心我连你一起吃了”

听到这样的话语，虚空血牛就更加不爽了。

不过，虚空血牛却并再没有阻止他，只是对他说道：“臭鳄鱼，你想出气可以，不过这个人你可千万别弄死了，对主人还有用”

虚空血鳄没有回答，也不知道到底是听到了没有，只是瞬息就来到了叶寒的不远处，毫不犹豫地就是一只利爪朝着叶寒他们扫了过来

“小心”

叶寒低呼一声，立刻和柳殇两人朝着两个方向退开。

不过，他们这才刚刚一退，立刻感受到自己的身体仿佛不受控制一样，竟然站在了原地难以动弹。

“时间静止”叶寒脸色一变。

虚空血鳄眼中掠过几分得意之色，没想到还没得意多久，他脑海中就响起了虚空血牛的声音：“笨蛋，这招对他们没用”

虚空血鳄愣了一下，脸上立刻浮现出了不信，上次对付叶寒是因为轻敌了，被叶寒骗了，又被叶千羽阴了一下，更没想到一个王级强者竟然也拥有威能攻击，这一次他一上来就出动时间之力这样的底牌，如此惊雷一击，他相信肯定可以给予叶寒他们两人重创

事实上，若是一般人在这一瞬间必然会受到创伤，但是可惜，托了虚空血鳄的福，叶寒也掌握了时间之力。

电光火石之间，就在虚空血鳄以为自己可以一击重伤叶寒二人，甚至有点犹豫是要一击灭了叶寒，还是先玩弄一下叶寒的时候，陡然，叶寒两人再次恢复了活动能力。

虚空血鳄吓了一跳：“怎么会这样”

没等他反应过来，叶寒二人竟没有选择立刻逃走，反而直接对着他展开了攻击。

“天威”

低沉的喝声从叶寒口中传出，气势猛然暴涨

只见他笔挺的身躯之上似乎有无匹神威护佑，眉心之处一抹四色华光猛然绽放开来，宛如流星撞向大地一般，气息强大得恐怖

几乎同一时间，柳殇的同样发动了攻击。

“殇之剑歌”

他长发乱舞，一缕缕星芒溢出，凌厉而霸道，在他剑芒之上激荡，经久不息

虚空血鳄顿时惊骇欲绝，因为他恐惧地发现，自己刚刚那原本以为十拿九稳的一击没奏效也就算了，现在叶寒和柳殇联手反击，而且以雷霆之势爆发出来的攻击居然都蕴含威能

往日里难得一见的威能掌控者，现在居然冒出了两个，而且每一个的攻击力都强大得惊人

“斩”

没等虚空血鳄退避躲闪，惊天动地的爆吼已然从叶寒和柳殇两人的口中同时响起，几乎要震碎天宇

两道攻击齐齐落到了虚空血鳄的身上，瞬间

“轰隆隆”

狂暴的能量齐齐冲出，万里空间之内的能量彻底沸腾，滚滚而动

瞬息间，虚空血牛禁锢的这一片虚空就直接破碎，这个坚固的牢笼最终没能挡住叶寒和柳殇两人合击的威力，所有的血色锁链都被纷纷轰碎

所有人都觉得视野之内，被一抹璀璨的华光淹没。

星卢号上，众人努力想看清楚，但哪怕是星卢借助星卢号的各种设备，也只能隐约间可以看到两道模糊的身影在那爆炸之中迅速退避开来。

星卢不禁有些疑惑，因为，按照他的计算，刚刚那样的状态之下，叶寒他们至少应该打伤了虚空血鳄才对。

不过，很快他就明白了过来，因为他看到了在虚空血鳄身边冒出了另一道庞大的影子虚空血牛。

“你这个白痴，刚刚竟然差点被这两个人类杀了，真是没用”虚空血牛嗤笑斥骂的声音响起。

紧接着，虚空血鳄气急败坏的声音也响了起来：“你给我闭嘴”

原来，刚刚在关键时刻，正是早就知道叶寒和柳殇两人不好对付的虚空血牛看情况不对，立刻冲了过来，这才及时将虚空血鳄救了下来

“轰隆”

非但如此，那原本应该受伤的虚空血鳄猛地冲出爆炸范围，携带着冲霄的气势，再次冲向了叶寒和柳殇二人

虚空血牛也追了出来，在后方怒喝道：“一人一个，这个用剑的交给我”

虚空血鳄这一次一声不吭，不过却直接追向了叶寒，放弃了柳殇，显然他是同意了虚空血牛的建议。本来，他更加仇恨的人就只有叶寒而已，现在就更痛恨叶寒了。

尤其是他想明白叶寒竟然也掌握了时间之力后，更坚定了必须趁现在解决这个敌人。

两头虚空异兽一起出手，各自追向了叶寒和柳殇，一下子让他们两人压力大增。

“不好，柳大哥他们有危险”星卢号之中，雷灵儿惊叫一声。

雷卫等人都不由得惊呼了起来，脸上布满了焦急之色。

他们叫星卢迅速支援叶寒他们，但是星卢却没有理会他们。

也是在这时候，星卢号之中居然警报声大作，将众人吓了一大跳。

下一刻，众人就全都脸色巨变，不少人甚至脸色煞白。

因为，他们发现这警报声的原因，竟然是因为星卢号之外出现了一个巨大的身影。

从刚刚出现到现在，一直没有什么行动的第三只虚空异兽，竟然盯上了星卢号

此刻，他正饶有兴致地在星卢号外面打量着他们，似乎很好奇这飞船到底是一件什么东西

也恰在这时候，星卢号之内某间房间之中，林天豁然睁开了双眼。

784.第784章逆袭开始！

“糟了”叶寒心中焦急无比。

眼看着第三只虚空巨兽竟然发现了星卢号，并且趁着他和柳殇暂时被虚空血鳄还有虚空血牛拦住，直接杀到了星卢号边上，叶寒的心简直都要从胸口跳出来了。

“滚开”

叶寒猛然一声咆哮，一剑斩向虚空血鳄，同时浩荡的天威也顺着白珏剑直接斩向虚空血鳄。

他这一道攻击根本没想过要对虚空血鳄造成什么伤害，只是想将虚空血鳄逼退，然后过去救援星卢号。

不过，虚空血鳄现在早就对叶寒充满了防备，这样的攻击对于他效果不大，他一道时间之力干扰，便迅速避开了。

叶寒想趁机冲到星卢号那边去的意图，也被他看穿，避开攻击之后，虚空血鳄立刻又是一甩巨大的尾巴，直接将叶寒拦截了下来。

同一时间，柳殇也试图摆脱虚空血牛，但一样被拦得死死的。

虚空血牛狂笑道：“还想去救人别痴心妄想了你就乖乖在这里看着你的亲人朋友怎么被撕碎吧”

他一边催动着无数诡异的锁链围困柳殇，一边发动一次次冲撞，愣是让柳殇根本无法脱身，更别说救援了。

就在这时，星卢号之外，那只通体血红色毛发，体型庞大的熊型巨兽忽然抬起了爪子，竟是一爪就朝着星卢号拍了下去。

他似乎是很想撕裂开星卢号，看看这古怪的飞行器内部，到底是什么样的状况。

叶寒和柳殇二人睚眦欲裂，却根本来不及冲过去。

他们也看出了，星卢号在不停挣扎，试图以空间跳跃脱身，但它却再三努力也没有结果，因为那虚空血熊在下手之前，另一只爪子赫然出现在了星卢号的下方，正催动着一股血红色的能量，笼罩着星卢号。

就是这股血红色的能量，仿佛一个巨大牢笼一样，死死地禁锢住了星卢号，让它根本无法逃脱出去。

“轰”

巨大的血红色熊掌沉重地落了下来，直接砸向了星卢号，旋即爆炸骤然出现，爆发出惊人的能量冲击。

叶寒和柳殇几乎绝望。

不过，就在这一刹那，他们忽然感受到了一股异样的气息波动，眼中纷纷露出了期盼之色。

就在他们期盼的目光注视下

“轰隆”

又是一阵激烈的爆炸毫无征兆地出现。

不过，这一次众人竟然看到那虚空血熊在这爆炸之中，猛地一个踉跄，竟然连连倒退出了几步。

瞬间，所有人都怔住了，紧紧地盯着星卢号那边。

只见，虚空血熊原本戏谑玩闹的脸上，此刻已然浮现出了狂怒之色。

而在那接连两次的爆炸之中，掀起浩浩荡荡的虚空乱流之内，星卢号竟然安然无恙地悬浮在虚空之中

虚空血鳄和虚空血牛都不由得瞪大了眼睛，根本不敢相信眼前所见。

虚空血熊的实力他们是知道的，某种层面上来说，甚至于还在他们之上而眼前这架古怪的飞行器，却分明连二品层次的宝物都不是，按理来说根本不可能当下虚空血熊的攻击才对，更别说将他震退了

他们仔细盯着星卢号，很快，他们果然发现了不对劲。

星卢号之上，此刻竟然出现了一个人影。刚刚正是这个人挡下了虚空血熊的攻击，而后又一击将虚空血熊都逼得不得不退

叶寒和柳殇看到这个人的时候，暗自松了口气，同时眼中也不由得浮现出了一抹异彩。因为，这个出现在星卢号之上，破除了此次星卢号危机的人，正是林天

此刻的林天哪还有半点刚刚重伤将死的模样他全身魔气缭绕，气息澎湃到了极点，让叶寒和柳殇两人都不由得心惊。

“这家伙修为似乎也有所增长”叶寒一眼看出了这一点。

也是在这时候，林天的传音忽然在叶寒和柳殇二人脑海中响起：“这只熊瞎子就交给我了”

顿时，叶寒和柳殇的心就定了下来。

“如果你能拦住这只虚空血熊，我们之间的恩怨从此一笔勾销”叶寒和柳殇的声音几乎同时在林天的脑海之中响起。

就在这时

“吼”

刚刚被林天击退的虚空血熊恼怒无比，暴吼一声就朝着林天扑了过来，一对强壮的熊抓穿透虚空，瞬间来到了林天的面前。

这一次攻击明显比方才更加强横，无疑，他是准备将林天连同林天身下的星卢号一同轰碎

“哼”

林天冷哼了一声，转过身来，猛然一步朝前踏出。

一股霸道的威能从他体内冲出，直接化作一尊身披黑蓝色铠甲的巨大人形法相。

“魔皇法相”

只听林天怒喝一声，手中的魔剑猛然一剑挥出，撕裂虚空

“轰隆”

这一剑，直接将迎面而来虚空血熊的气势压下来，甚至于将他狠狠地砸飞了出去，摔了个灰头土脸。

“又是威能”

“难怪他刚刚能够挡住血熊的攻击”

远处看到这一幕的虚空血牛和虚空血鳄不禁一阵蛋疼。

威能攻击，乃是针对灵魂和肉身同时进行伤害的意志压迫，对于他们虚空血兽而言伤害极大。

以前他们对此并不担心，因为上百个皇级强者之中，未必能有一人掌握威能，但现在，算上目前暂时失去战斗能管理的叶千羽，竟然一下子冒出来了四个掌握威能的皇级强者，让他们不得不怕。

不过，同时他们心中又是一阵暴怒，浮现出了相同的念头：这些能够威胁到我们的家伙，今天无论如何都必须除掉，否则将来必成大患

瞬间，三头虚空巨兽看向叶寒、柳殇、林天三人的目光一下子变得更加凶戾了起来。

叶寒心头猛然一紧：“看样子接下来这三只畜生要拼命了”

他眼中寒芒光一闪，现在他已经没有了后顾之忧，索性先下手为强

“杀”

璀璨的光芒猛地在他手中刀尖之上闪现，同时，他的识海疯狂运转，意念猛然一动，之前一直没有全力使用的天帝法相，终于在这一瞬间显化出来。

法相一出现，威压撼动四方虚空

四面八方的风、雷、水、火、阴、阳六种能量就同时沸腾了起来，随机陡然化成一道虹桥一般，射向了虚空血鳄

785.第785章惊恐的虚空血鳄！

“轰隆隆”

一声声沉闷的爆炸连连爆发出，震动数万里的虚空

一股股法相之力澎湃激荡，疯狂肆虐每一寸虚空。

原本就极其混乱的虚空在这些碰撞之下，变得更是狂暴，成片成片的虚空乱流在横冲直撞，虚空之中偶尔难得有一些成型的物质，稍被碰一下就直接被毁灭

混乱的漩涡中心，叶寒左手持剑，白珏神剑如同烈日精华凝聚而成，流光幻灭，右手紧握黑色斩道，汪洋般的刀芒震荡不已，疯狂与那虚空血鳄继续激战着。

“嗤嗤”

这是一次势均力敌的交锋，虚空血鳄浑身血光缭绕，身上的每一片鳞片，在血色的法相之力下，都无比的璀璨耀眼。

他爪子轻轻朝前一划，周围的虚空能量就是一阵阵恐怖的咆哮，但却还是没能够镇压得住叶寒。

双方仿佛碰撞之间，一片片的空间不停被炸裂开来，能量，空间碎片飞溅，甚至让周围的虚空能量根本来不及涌过来，他们就已然再次碰撞。

战斗速度快得让人难以置信。

显然，这也是因为他们都掌握了时间之力的关系，彼此借助时间的力量加速自身，他人根本无法看清他们的动作。

不过，因为他们都掌握了时间之力，对彼此而言，这样的加速反而用处不大。

“吼”

虚空血鳄仰天怒啸，咆哮震天，身后的巨大尾巴狠狠一甩，血光震动虚空

“轰隆”

一片血芒倾泻而出，宛若千军万马在奔腾，齐齐压向叶寒。

但叶寒仅仅只是一刀，却又轻而易举地将他的攻击劈开，而后从那劈开的位置直接冲了出来，顺势就是一剑对他进行反击

渐渐地，虚空血鳄甚至感觉自己开始被叶寒压制住了

“可恶啊”

虚空血鳄现在非常的愤怒，活了这般久远的岁月，还是第一次有人能够将他伤成这样，

要知道他可是堂堂血澜兽，而且还是罕见的天生就拥有时间之力的兽族

他纵横虚空数千年年，按理来说，叶寒一个刚刚达到皇级一阶的家伙，他可以轻易抹杀才对

然而，事实却与于此相反

无论之前在血澜大陆上也好，还是现在也罢，他都无法在叶寒这里占到半点的便宜

他万万无法想打的就是，一个之前只能依靠阴谋诡计凑巧暗算他一下的家伙，如今竟然也掌握了他一直以来最引以为傲的时间之力，一下子消除了他的优势，现在更是压着他打，实在让他羞愧也愤怒到了极点

如果可以，他现在就想将叶寒撕成粉碎

但是，让他无奈的是，如果叶寒只是掌握了时间之力也就罢了，但是，现在叶寒展现出来的法相，攻伐之力简直恐怖。

在那可怕的法相意志攻击之中，更是融入了虚空血鳄最为忌惮的威能攻击，更让他的攻击对虚空血鳄杀伤力大增

更诡异的是，他发现叶寒的眼睛拥有极其恐怖的洞察力，他好几次暗算攻击竟然都被叶寒轻易看穿，反而给自己造成了威胁。

此外，叶寒现在简直就是不要命了一样地在战斗，而虚空血鳄不久之前被叶千羽断了一只爪子，所受的伤还没有彻底恢复，有好几次，虚空血鳄差点就被叶寒击伤了

此刻，虚空血鳄只能依靠他身上那奇异的血光的惊人治愈效果，还有血澜兽的恢复能力，这才能维持自己不被叶寒斩杀

“这样下去不行”虚空血鳄的脑子迅速开动了起来。

虽然他对叶寒恨之入骨，但是，他现在却根本不敢再继续和叶寒纠缠下去，否则真有可能会把小命丢在这里。

可惜，哪怕他现在想走，也不是他自己想走就能走的了。

“血牛，你快朝着我这边移动，我们两个必须聚集在一起，联手对付这两个人才有胜算”虚空血鳄最终选择了传音给了虚空血牛。

虚空血牛微微一怔，旋即续写地传音回复道：“没想到你这条臭鳄鱼，竟然也有求我的时候”

“少说废话”虚空血鳄咆哮传音，“如果你眼看着我死了，主人肯定也不会放过你的”

听到这话，虚空血牛果然不再嘲笑他，只是不爽地哼了一声，但还是如同他所愿的一样，朝着他这边移动了过来。

虚空血鳄同样一边应付这叶寒的攻击，一边朝着虚空血牛那边靠拢。

他为了不引起叶寒的注意，甚至先假装朝着虚空血牛相反的方向冲出了一段距离，打算突然再来一个冲刺，趁着叶寒措手不及之际，和虚空血牛会和。

然而，可惜但是，他根本无法想到，他和虚空血牛的传音根本就一字不漏地落入了叶寒的耳中，叶寒也将他的计划看得一清二楚。

他也没有去阻挠虚空血鳄，让虚空血鳄误以为自己的计划就要成功了的时候，叶寒骤然加大了攻击力度。

他手中的一刀一剑猛然到了天帝法相手中，展开了可怕攻伐威力

“疯魔一刀”“星辰一击”

一道又一道的恐怖刀芒剑气瞬息间凝聚而成，疯狂朝着虚空血鳄涌去

恐怖的法相之力汹涌，令这一方虚空之中的能量层层裂开，直接形成了一片真空区域

虚空血鳄不由得大惊失色，意识到不妙，立刻全力防御。

“铮铮铮”

虚空血鳄庞大的躯体上，无数的角质鳞片绽放出耀眼的血色光芒，演化无数道血芒壁障。

然而

“轰隆”

刀芒剑影碾压过虚空，直接破开了虚空血鳄的防御，直接将他淹没了

“啊，我要你死”凄厉的惨叫声顿时响起。

这头巨大的凶兽已经彻底发怒了，动用了一种强大的禁忌秘术，直接针对灵魂，想要彻底磨撕碎叶寒灵魂

叶寒却丝毫不惧，法相双眼之中日月神瞳光华璀璨到了极点。

“天威”

虚空一阵颤栗，一道威力前所未有的威能攻击从天帝法相之上爆发。

就在虚空血鳄的禁术攻击没有发动之前，天帝法相的眉心出徒然射出一道圣光，像是无上神祗降下的一道神罚，一股恐怖的毁灭气息弥漫开来，落到了虚空血鳄的身上

虚空血鳄催动禁术之下，灵魂之力惊天，却被叶寒这一道天威尽数撞碎

“轰”

虚空血鳄的身躯竟是直接轰然爆炸，化作无数的血雾当空肆虐开来，以叶寒为中心，浩荡的血色能量激荡之间，泯灭了万里之内的一切

叶寒催动天帝法相护体，身处于这混乱之中，却是巍然不动。

陡然，笼罩四方的血色能量毫无征兆地一阵涌动，一张穴盆大口猛然出现在叶寒前方，直接朝着他大口吞咬了过来

同一时间，另一股猛地在叶寒身后聚集起了一根恐怖的血刺，直刺向叶寒的头部大脑，速度快的恐怖。

叶寒光顾着应对前方的状况，根本来不及躲闪。

关键时刻

“空间跳跃”

星卢号竟是猛地出现在叶寒身后不严，一股强横的吸力猛然笼罩住了这一根血刺，紧接着，那根血刺就消失了

“啊”

前方原本即将吞掉叶寒了的血盆大口直接惨叫起来。

虚空血鳄只感觉自己的灵魂突然被撕裂了一样，痛苦无比。

他不知道发生了什么，却隐约感觉到刚刚那血刺之中的能量，被星卢号牵引到了内部之后，直接被某股力量禁锢了起来，与他失去了联系，让他就像是被切掉了一条腿一样。

星卢号中，星卢眸光冰冷地发号施令：“封印退避”

“轰”星卢号又一个虚空跳跃消失了，正好避开了暴怒的虚空血鳄的反扑。

在整个过程中，飞船内几乎所有人都在忙碌，不过他们却有条不紊，甚至呈现出了某种奇特阵势。

虚空血鳄的那一部分力量就是在飞船中的人联手之下，镇压到了叶寒的九龙鼎之内

虚空血鳄正想再次追击星卢号，叶寒的“天威”攻击却又一次出现，直接落到了他的身上。

“啊”

虚空血鳄再次被打得就连灵魂都分散了开来。

“看来我所猜测的果然没错”叶寒嘴角勾起了一抹笑容，“你虽然可以粉碎身躯和灵魂而不死，但只要你想施展半点力量，就必须重新聚集灵魂我只要不断粉碎你的灵魂，再让星卢号不停将你的力量一部分一部分夺走，你必然就会死亡”

这正是叶寒的计划，只不过他原本是打算用来对付虚空血牛的，没想到虚空血鳄居然自己撞了上来

虚空血鳄也万万没想到，那只诡异的飞行器竟然又一次给自己带来了天大的麻烦

盛怒的虚空血鳄又尝试了两次攻击，无一例外全部落空，而且还被星卢号又夺走了一部分血能。他终于死心了。

忽然，叶寒感受到了一道微弱的灵魂气息在朝着远处流窜。

虚空血鳄看现在情况不妙，竟然干脆地试图趁着逃逸出去。

叶寒嘴角一勾，口中轻轻吐出几个字：“时间倒退”

日月神瞳疯狂运转

“嗡”

那道正在逃窜的灵魂气息猛然又向后退了回来，就连周围暴乱的能量竟然也都缓缓退了回来。

这些能量诡异地又与那一丝灵魂互相结合，竟然又缓缓呈现出了虚空血鳄的模糊的模样来。

第七百八十六章剧变

“啊，不！时间加速！”虚空血鳄看到这情况，疯狂、愤怒地咆哮起来。

两股时间之力，再次狠狠地碰撞在了一起。

这样的状况下，谁的法相之力强大，谁对时间的掌控就越强。重伤之下的虚空血鳄又岂是叶寒天帝法相的对手？

“轰！”

叶寒的法相之力直接震碎了他对时间的掌控，而后直接将他抓住了。

他丝毫无法再干扰叶寒分毫，身体落入了叶寒的法相手中。

远处，虚空血牛和那虚空血熊都看到了这一幕，脸色纷纷巨变。

毫不犹豫地，他们直接抛开了原本的对手，不顾一切地朝着叶寒这边冲了过来，无疑都是想救援虚空血鳄。

“哪里走？！”

“站住！”

林天和柳殇立即都全力攻击，但哪怕他们一击之下，直接将虚空血牛和虚空血熊打伤了，这两头巨兽却依然没有回头，继续急速穿过虚空，直扑向了叶寒。

在他们脑海中此刻都只有一个念头绝对不能让虚空血鳄就这么被灭了！

然而，就在他们冲到叶寒的面前之前，让所有人都意想不到的变化忽然发生了。

“吼！”

一声兽吼毫无征兆地在远处传来，霸道的波动直接撼动众人的灵魂。吼声之中，似乎还夹杂着强烈的悲愤与不甘。

一听到这个声音，叶寒的脸色不禁剧变，星卢号之中雷卫等人也纷纷大吃一惊。

叶千羽和叶紫湘看到他们如此剧烈的情绪变化，连忙问道“怎么了？”

“这个声音……没听错的话，似乎是悟空！”雷卫疾声说道，“他现在应该是和烟儿姑娘他们在一起才对！”

“什么？！”叶紫湘一听居然是儿媳妇那边有危险，顿时也着急了起来。

她叫喊道“那你们还愣着做什么？赶快过去看看发生什么事情了啊！”

雷卫等人不禁苦笑，事实上不是他们不想过去，而是刚刚接二连三发生了这么多事情，他们就算想过去一时间也难以脱身。

雷灵儿却不由得面露愧疚之色，她也看出了，若不是为了救他们，叶寒他们也不会陷入这次麻烦。

“星卢，你们立刻朝着那边进行虚空跳跃！”叶寒传音的声音，直接在整个星卢号之内响起。

同时，他一把抓碎了虚空血鳄的灵魂，自己也急速朝着那个方向冲去。

他感觉到，哪怕是捏碎了灵魂，虚空血鳄似乎也还没死透，不过现在这种情况下，他也顾不得那么多了。大不了回头再找机会收拾他就是了！

叶寒不顾一切地纵身穿梭过虚空，飞速朝着那吼声传来的方向冲去。

虚空血牛和虚空血熊眼中都是寒芒一闪，便直接冲上去阻挠叶寒。

“滚开！”

叶寒怒喝一声，身形一转，手中的一刀一剑就各自爆发出咆哮的寒光。

瞬间，虚空血牛和虚空血熊的脸色就变了。

他们明明只是随性攻击，而叶寒看上去似乎也是随意反击，但是，他释放出来的这两道反击，竟然恰好就朝着他们防御最薄弱的地方来了！

仓促间，他们只能放弃刚刚的攻击，迅速将力量转为防御，这才将叶寒这一刀一剑挡了下来。

也是这一刹那，他们总算明白为什么虚空血鳄会在叶寒的手中落败，而且输得那么惨了。估计就算没有那艘古怪的飞行器干扰，他一样会输得很惨，差别只是时间上的关系罢了。

在他们挡下了叶寒的攻击之后，叶寒已经挣脱他们的包围，看都不看他们一眼，急速地朝着远处冲去。

他们不甘心地还想追逐，但是柳殇和林天二人却已经赶到，直接拦住了他们。

柳殇和林天并肩而立，目光都十分冰冷。两人可从未想到，竟然会有并肩而战的一天。

瞄了林天手中的魔剑一眼，柳殇说道“比试比试谁的剑更强如何？”

林天嘴角一勾“正有此意！”

双方混战瞬间展开，林天和柳殇二人拼死战斗之下，虚空血牛和虚空血熊愣是无法再脱身去追赶叶寒等人。

与此同时，叶寒的身形在虚空中不断穿梭。

脱离了方才的战斗范围之后，虚空之中到处都是狂暴的乱流能量，哪怕是他稍有不慎都有危险。

不过，他利用日月神瞳不停探查，反复寻找到虚空之中能量最稳定的区域，然后利用空间之力挪移，偶尔遇到一些棘手的状况，又用时间之力巧妙化解，竟然安然无恙地在虚空之中急速移动，速度甚至比星卢号都快了不少。

片刻之后，他便来到了他所感应到的寿猿悟空所在的位置。

但一看到现场的状况时，他却一下子愣住了。

预想之中，寿猿悟空他们遇到敌人，深陷危险的状况并未出现，反倒是他看到了一群他很想立刻见到的人。

除了和悟空在一起的林烟儿、林幽兰、苏子苒等人，蛤蟆妖、辰峰、银龙他们三个同样也在这里。

在之前遇到蛤蟆妖的时候，叶寒就曾经让他们寻找林烟儿等人，显然，蛤蟆妖没有辜负他的期望，最终还是找到了林烟儿他们。倒是原本应该出现在这里的凰语和金麟，此刻居然并未看到。

和蛤蟆妖所说的一样，辰峰和银龙的确发生了翻天覆地的变化。

辰峰此刻的体型足有十几米高，通体黑白相间的毛皮上神光流转，气息澎湃无比，赫然已经蜕变成了一头真正的白色巨虎。银龙的变化更大，他的身体足有上百米长，原本银色的鳞甲如今居然变成了金色，瑞彩缭绕，分明正是一条五爪金龙！

他们两个如今赫然都已经达到了皇级层次！

此外，叶寒很疑惑刚刚悟空的一声悲愤咆哮又是怎么回事？

“叶寒！”

“小寒！”

“叶大哥！”

“帝君大人！”……

众人一看到叶寒出现，连忙纷纷冲上前来，神色都是激动无比。

叶寒一边和他们打招呼，灵识一边迅速从他们身上扫过，很快他就微微皱起了眉头。

在场这么多人的身上，竟然都发生了不小的变化。

变化最明显的是林烟儿，叶寒发现她此刻竟然拥有皇级五阶的实力！

第七百八十七章因祸得福

?从原本连皇级都没达到，突然达到了皇级五阶？

这样巨大的提升，简直已经无法用变态来形容了，让叶寒瞠目结舌！

他忽然发现，原来自己的提升速度也只能算是一般，根本无法和林烟儿相比！

当然，对此他却一点都不难过，只是为林烟儿感到高兴，毕竟林烟儿已经是他认定了的女人，他自然期望自己的女人实力越强大越好。$

除了林烟儿之外，林幽兰、苏子苒竟然也都达到了皇级层次，虽然提升没有林烟儿那么夸张，但实力也同样提升不少。

也正是因此，叶寒心中的疑惑更浓了，连忙问道：“这里到底发生了什么事情？”

“哈哈，叶寒，你也被吓了一跳吧！”辰峰首先得意地哈哈大笑起来，“刚刚寿猿那家伙对我不服气，想和我打一架，结果他输了就鬼吼鬼叫，没想到把你都给引过来了！嘿嘿！”

叶寒看了寿猿悟空一眼，就看到他面露羞愧之色，一张猴脸都红了，双手紧握着一根玄金色的长棍，对辰峰喝道：“放屁，明明是你刚刚和银龙联手偷袭，才会让俺落败，现在竟然还好意思在这里吹嘘！有本事你和俺再打一场！”

叶寒嘴角一抽，没想到搞了半天，原来是辰峰这逗比惹出来的麻烦，害他还以为发生了什么大事。

他也懒得理会在一旁争吵的悟空和辰峰两人，扭头又飞向了林烟儿，问道：“烟儿，你们都没事吧？”

林烟儿温柔一笑，反问道：“你看我们现在像是有事的样子吗？”

“说起来，我刚想问你们怎么修为都提升这么快？”叶寒又道。

一听他这么问，林幽兰和苏子苒两人脸上也有了笑容。

苏子苒爽朗地笑了起来，说道：“哈哈，这还真是得多谢李清薇那个女人呢！”

“哦？”叶寒又是疑惑又是好奇，“这话怎么说？”

林幽兰说道：“我之前一直想不明白，李清薇为什么非要来这混沌血海不可，而且，她竟然还非要让仙薇宗的人带上烟儿，一直来到这里之后才明白，原来这一切都是她的阴谋。”

“什么阴谋？”

林烟儿说道：“李清薇在这混沌血海之中找到了一个特殊的地方，对于灵魂的修炼极有好处，来到这混沌血海之中，她和一个黑衣女人就找到了我们，并且将我带到了那个地方，居然试图要吞噬掉我的灵魂来帮助她修炼灵魂功法！”

叶寒不由得心中一紧，虽然眼看众人如今安然无恙，之前又听说李清薇似乎已经死了，想来是计划失败了。但他还是连忙问道：“后来怎么样了？”

“我们自然都是疯狂抵抗，不过她们两个联手太厉害了，我和姑姑后盖有苏阿姨根本不是她们的对手，差点就被她得逞了！”林烟儿解释说道，“不过，在我的灵魂差点被她炼化吞噬的时候，却发现了她用来融合仙薇宗不同灵魂功法，所修炼的所谓仙薇宗秘术很熟悉，而且和你还有点关系。”

“嗯？”叶寒没有一皱，“什么功法？还和我有关系？”

林烟儿传音说道：“云诀！”

“什么？！”顿时，叶寒不由得瞪大了眼睛。

云诀？他可不记得自己传授过云诀给李清薇。

他第一时间想到：难道是他在东极大陆上公布出来之后，后来去了东极大陆的仙薇宗的人带回来的？

可是这也不对，如果李清薇修炼的是《云诀》，她岂能对自己产生敌意？

要知道《云诀》的修炼者可是非但会反哺能量给自己，而且还会直接成为自己的信徒，对自己根本不可能有任何违逆。

而李清薇可是对叶寒非但有敌意，而且几乎要下手击杀叶寒，叶寒也从未感受过与李清薇之间有什么灵魂联系。

叶寒越是思索，眼中的疑惑之色越是浓郁。

不过，他并未打断林烟儿，只是看着她，示意她继续往下讲。

林烟儿看出了叶寒的惊讶，说道：“我发现这一点的时候也很惊奇，而且我发现她所修炼的《云诀》并不完整，有很多缺漏的地方。”

叶寒顿时有些恍然。

不完整的《云诀》？既然能够修炼，恐怕李清薇应该也篡改了不少东西。那么实际上她所修炼的也并不是真正的《云诀》，所以叶寒才会无法感应到。

此外，叶寒也想到了《天帝诀》。

《云诀》乃是《天帝诀》上记载的，而《天帝诀》又是叶寒偶然所得，对它的来历并不清楚，更不知道它分明是这个世界的功法，为什么会出现在地球。

不过，叶寒倒是可以肯定一点：李清薇会得到残缺的《云诀》也和《天帝诀》有所关联，或者说仙薇宗和《天帝诀》有所关联。

这也就可以解释，为什么叶寒可以轻易地修炼多种仙薇宗的灵魂功法了！

只是事实究竟如何，叶寒如今也无从得知。

“后来你就根据完整版的《云诀》，找出了她功法的破绽，才借此脱险了？”叶寒猜测道。

林烟儿是看过《云诀》的，虽然没有深入修炼，但是《云诀》的所有内容她都了然于胸，甚至于叶寒早就发现，林烟儿居然根绝《云诀》的内容，自己创造出了一种玄妙的功法，修炼速度极快。

“对！”林烟儿脸上露出了淡淡的得意之色，“不过我可不止借此脱险，而且还直接给与她反击，反而将她的灵魂之力联同修为一起吞噬掉了！”

叶寒不由得一阵愕然，旋即又忍不住大笑了起来，道：“好，做得好！”

林烟儿又讲述了一些细节，叶寒了解到原来李清薇冷不防被她吞噬掉大半的灵魂之力之后，那个黑衣女人终于发现不对劲，试图要救李清薇。

林烟儿也是那时候发现，黑衣女人和李清薇的灵魂竟然是一出同源，。

“居然是灵魂分身秘术？”叶寒暗自惊讶，“那个黑衣女人也修炼了五种灵魂功法？”

“对！”林烟儿说道，“她所修炼的灵魂功法和李清薇只有一种相同，其他四种都不一样，也就是说她们两个加起来，正好是修炼了仙薇宗的九种不同的灵魂功法！”

叶寒心中一动：“我想，她们两个相同的功法应该就是你所修炼的灵魂功法之一吧？李清薇应该是想灵魂分裂成两半，各自修炼几种功法，然后再利用你和那个特殊的虚空环境重新融合两半灵魂，达到九种灵魂功法合一吧！”

“没错！”林烟儿点了点头，而后继续解释。

那黑衣女人这一动手，林幽兰和苏子苒自然不会干看着，也立刻动手。

三人都是使用灵魂攻击，巧合之下，灵魂竟是和林烟儿、李清薇彼此连到了一起，林烟儿索性一边继续吞噬李清薇的灵魂之力，一边帮助林幽兰和苏子苒两人吞噬那黑衣女人。

结果，林烟儿直接达到了皇级五阶层次，灵魂修为更是达到了九层念海同时达到九重层次的修为！

而林幽兰和苏子苒虽然无法承受那么巨大的提升，却也达到了皇级一阶。

叶寒脸上露出了笑容，不由得对林烟儿竖起了大拇指。

对林烟儿的机智赞赏之余，叶寒这也才知道，原来李清薇竟然是这么死的！不过这也算是咎由自取了。同时，更明白林烟儿的修为究竟是怎么来的了。

“不过你这样得到的修为，会不会对你有什么不利的影响？”叶寒旋即又担心地问道。

林烟儿却自信地笑着说：“这一点你不用担心，我的功法可是很厉害的！而且，我如今只需要再进一步，灵魂修为可以直接达到灵魂的第三个大境界，到时候将会脱胎换骨，一切暗疾也将会彻底消除！”

叶寒这才放下心来。

总而言之，林烟儿这一次算是有惊无险，而且还因祸得福，如今也是仙薇宗唯一一个九种不同灵魂功法融为一体的人了！

而传说灵魂的第三重境界：灵台境，乃是反虚为实，气息与灵魂浑然一体，的确会让人脱胎换骨。一旦林烟儿的灵魂达到灵台境，九种不同灵魂功法融合练就的灵台，恐怕会给她带来更加不可思议的效果。

轮气息修为和灵魂修为，竟然都跑到了叶寒前面，让叶寒不禁暗道：看样子还得再加一把劲修炼才行啊！

当然，他也一点都不担心，林烟儿所达到的九重念海他迟早可以达到。而拥有《天帝诀》的他，灵魂变异，法相威能更神秘玄奥，现在他自觉未必无法与林烟儿一战。

一旦他达到和林烟儿相同的境界，实力将比林烟儿更强！

两人都是灵魂交流，这一番话其实也不过几个呼吸间就交流完了。

叶寒重新看向辰峰和寿猿悟空的时候，发现他们居然还没吵完。

他也没有去理会他们，直接又问：“对了，凰语和金麟他们两个妖王呢？”

对于这两个家伙，叶寒心里十分不满。

当初他可是交代他们要保护好林烟儿，没想到他们居然让林烟儿遇到了这样的危险，若不是林烟儿机智，还说不定会发生什么事情！

不过，林烟儿的回答却让他顿时脸色剧变。

第七百八十八章叶寒的不安

?“我们进入这混沌血海之后不久，就看了巫皇艾箐雪大人，”林烟儿解释道，“不过当时我们看到她的时候，她正在被一只巨大的血色怪物追杀，凰语和金麟他们把我们送到了一个相对安全的地方之后，凰语妖皇就冒险过去救援了。”

听到这里，叶寒只是微微皱起了眉头，对于凰语和金麟的做法倒也还比较满意，至少他们知道留下一个人来保护林烟儿他们。

“后面金麟那家伙又跑到哪儿去了？”叶寒问道。

“后面我们又看到天妖山的人陷入了危险，金麟妖皇不得不赶过去救援，就和我们分开了。”林烟儿无奈地说道，“然后我们就遇到了李清薇她们，被带离开了那个地方，彻底和他们分开了。”

叶寒的眉头深锁，不知为何，他总感觉这一切的事情有点太过于巧合，心中甚至总有种不安的感觉。

尤其是，他一想到那个紫袍中年人一直没有现身，这种不安感就更加强烈了。

“不管怎么样，这个地方不能久留，大家先一起上星卢号，我们随时准备离开这混沌血海！”叶寒下了决定，直接对众人说道。

原本还想打一架的辰峰和寿猿也不敢反对他的决定，哪怕实际上他们现在的修为都在叶寒之上，但依旧感觉无法违逆叶寒。

于是，叶寒当即就带着众人一起登上了星卢号。

一上这艘飞船，辰峰他们立刻忘记了争强好胜的事情，是非常好奇地开始参观起这艘古怪的飞行器，叽叽喳喳地聚在一起讨论了起来。

叶寒命令星卢，驱使星卢号朝着之前他们和三大虚空血兽战斗的区域飞回去，打算支援一下林天和柳殇，带他们两人一起离开。

途中，寿猿悟空忽然将一堆东西交给了叶寒，叶寒一看，竟然是十几块血源灵精，不禁一阵惊喜。

悟空笑着说道：“之前就听说主人想要寻找这个东西，所以进入混沌血海之后我就顺便找了一下，没想到居然找到了这么多。”

叶寒夸赞了他几句，便迫不及待地将这些血源灵精都投入了九龙鼎之内。

这么多血源灵精一进入九龙鼎，一下子就融入原来的那块血源灵精之中，浑然一体，竟是隐约呈现出了某种形状，只是暂时叶寒还看不出这究竟是什么，想来也是因为血源灵精还不够完整。

不过，叶寒体内运转的《天帝诀》与这块血源灵精之间产生的呼应效果却是越来越强烈了。

见此，叶寒心中不由得惋惜道：“可惜，这混沌血海暂时我是无法在去探索了，这个血源灵精之中的秘密，恐怕也得等我以后实力更加强大，再来这混沌血海之中探索才能解开了！”

他正打算将灵识从九龙鼎之中撤出去时，忽然发现这九龙鼎内另一个地方有些古怪的变化。

仔细一看，原来是之前星卢号之中的众人联手摄取进来的虚空血鳄的那一团气血能量竟然聚集在了一起，形成一团在不停翻滚。

“咦？”叶寒不由得轻咦一声，“这些能量怎么会这样？虚空血鳄难道还没死？！”

一想到这个，他心中那股不安顿时更加强烈了起来。

当即，他立刻催促星卢加速前进，同时自己的灵识也迅速覆盖到四方的虚空之中，探寻柳殇和林天二人踪迹的同时，也戒备着随时可能出现的危险。

没过多久，他们就遇到了林天和柳殇两人。

不过，他们两人却都已经重伤，就剩下最后一口气在了，勉强维持着意识不陷入昏迷。

叶寒的灵识一看周围，刚刚分明是经过一场惨烈战斗。他连忙将林天和柳殇二人接到星卢号之中来。

雷灵儿一看到柳殇这般重伤的模样，一下子泪如泉涌。

柳殇却虚弱地对她说：“别哭，我没事，嘿嘿，虽然受了点伤，但是刚刚也将禽兽那头畜生斩杀了！”

一听到这话，叶寒不免暗自心惊，也有些意想不到柳殇竟然能够斩杀那只虚空血牛。

另一边，林天嘴角也勾着一抹笑容，叶寒不用问也知道，估计另一只虚空巨兽，也就是那头血熊恐怕下场也逃不过一死。

柳殇和林天原本还有不小的恩怨，没想到这一次联手合作，竟然取得了如此惊人的战绩！

不过，事实上叶寒却并不相信虚空血牛和虚空血熊已经死了，就如同他现在很怀疑虚空血鳄并没有死一样。

但叶寒现在也没有时间和他们说这些，一边让星卢赶紧想办法帮助柳殇和林天二人疗伤，同时也让星卢立刻带着大家用最快的速度，离开这混沌血海。

星卢号急速在混沌血海之中穿梭，按照星卢判断出来的最快可以脱离血海范围的方式，他们不停地进行虚空穿梭。

当他们赶到混沌血海的边缘时候，他们又忽然遇到了三个人，竟然是巫皇艾箐雪带着凰语、金麟两位妖皇。

此刻，凰语和金麟他们两个竟然都是身受重伤奄奄一息，而艾箐雪同样伤势不轻。

叶寒将他们接到了飞船里来，也不问他们到底遇到了什么事情，只是立刻要继续朝着混沌血海之外冲去时，艾箐雪却告诉了他一个坏消息。

“不用朝那边去了，我们刚刚已经试过，那边彻底被封闭了，怎么样都冲不出去！”艾箐雪一脸无奈地说道。

一听到这话，叶寒心中顿时一震。

果然，该发生的还是发生了，他的不安预感并没出错。

只是他没想到，如今遇到的状况竟然是想逃走逃不掉了！

因为，他觉得如果对方能够封闭这一个方向，想必从这混沌血海之中任何一个方向逃走，结果都是一样的！

虽然他还不知道对方到底想干什么，但是，他却感觉到了强烈的危机感，心中不由得更是焦急了起来。

与此同时，一名身着紫袍的中年男子出现在了之前林天他们与虚空血牛、虚空血熊战斗的虚空区域之中，脸上露出了一丝诡异的笑容。

第七百八十九章血海惊变

?紫袍中年男子立于混乱的虚空之中，忽然伸出双手，对着虚空一抓。

顿时，四周的血色气息迅速地凝聚，很快便形成了三团血团在虚空之中翻滚不停。

“喝！”

紫袍中年低喝一声，那三团血团迅速成型，翻腾之间竟形成了三头虚空血兽。

若是叶寒他们在此，定能认出这三头虚空血兽竟然与先前被他们三人斩杀的那三头虚空血兽一般无二！

“属下参见主人，属下无能，还请主人重罚！”虚空血鳄他们刚刚凝聚起来，便连忙齐齐在虚空跪伏请罪。

紫袍中年神色淡漠，却只是摆了摆手道：“那几个小家伙确实出乎我的意料，你们被打败了倒也不冤。况且，就算他们再怎么折腾也翻不起任何浪花来！”

虚空血鳄他们自然立刻连忙夸赞他计谋无双，算无遗策云云。

“好了，你们速去与血狼他们会合，而后各自归位！”紫袍中年又道。

“主人，那几个人类怎么办？”虚空血牛忍不住问道。

他的声音刚落，虚空血鳄他们忽然感觉周围空间猛地一震，令他们心头不由一颤。

“轰！”

紫袍中年手一挥，虚空血牛顿时爆裂开来，吓得一边的虚空血鳄和虚空血熊不由打了个冷颤。

随后，紫袍中年手一抓，那爆裂的虚空血牛再次凝聚而成。

虚空血牛连忙跪伏，连声求饶。

“哼，我说话的时候别乱插嘴！若不是你还有用，不现在已经彻底湮灭了！”紫袍中年冷声道，“去吧！”

“遵命！”三头虚空巨兽领命，很快便消失在血海之中。

在三头虚空巨兽离开之后，紫袍中年手掌一挥，周围的血气不断地朝他涌来。

不过，就在这些血气要进入紫袍中年体内之时，一道金色电光骤然迸发，直接落在紫袍中年的手臂之上，竟让紫袍中年的手臂直接化成了灰烬。

“啊，该死的龙源老道！”紫袍中年惨叫一声，旋即暴怒骂道，“待我打破这该死的封印，看我不屠尽你这世界所有生灵！”

紫袍中年这一震怒，竟然让整个混沌血海都颤抖起来！

另一边，叶寒此刻正紧皱着眉头沉思着，同时也依旧在尝试着各种方式要逃离这混沌血海。

但如他所料，无论他们想那个方向前进，都无法逃离这混沌血海。

再加上就在刚才，整个混沌血海莫名颤抖起来，让他心中的那种不安感却是越发的强烈。

他有一种直觉：若是他们不尽快逃离这混沌血海，或许他们所有人都将死在这里！

就在这时，毫无征兆地——

“轰隆！”

一声巨响响彻整个混沌血海，这让混沌血海之中很多实力比较弱的人都喷出了一口逆血。

“快看，那是什么？”辰峰此时大叫了起来。

叶寒他们纷纷望向外面，竟看见一道血色光柱不知从何出现，携带着一股恐怖的威压冲天而起！

还不待他们反应过来，在另外的七个方向各自有七道同样的血色光柱直冲而上，竟将真个混沌血海给包围了起来。

“不好！”

叶寒心中的危机感此时变得越发剧烈起来。

他知道，恐怕有什么不好的事情要发生了。

“啊！”

忽然，实力相对比较低的印天寒等人发出了一声声痛苦的惨叫。

紧接着，就连墨离、印无痕他们这些皇级层次的强者，脸上也都露出了痛苦之色。

“怎么回事？！”众人心中纷纷一惊。

旋即，叶寒就看到印天明等人此时竟然以肉眼可见的速度不断地衰老！

叶寒神识立即探入他们的体内，发现几人的生机像是受到什么牵扯，竟在迅速地流出体外。

叶寒直接施展天帝法相覆盖在几人的身上，日月神瞳也疯狂翠动起来，想要阻止生机的流逝，结果发现竟然根本就阻止不了。

很快——

“啊，好痛苦啊！”就在这时，所有人都露出了痛苦的神色，叶千羽夫妇、柳殇、林天等人，哪怕刚刚上飞船的巫皇艾箐雪他们也不例外。

叶寒心中更是大惊，发现他们与印天明他们一般，体内的生机都在迅速地流逝，好像被什么吸收了似的。

“难道是？”叶寒猛地抬头，望向远处那八根血色光柱，心中有了一个不好的猜想。

恐怕他们的生机便是被那八根血色光柱吸过去了！

叶寒知道这一切恐怕都是那个紫袍人的诡计，但是此时他竟有些束手无策起来。

很快，叶寒感觉到自己身上的生机竟然也在不断地流逝，无论如何都阻止不了。

“不好，主人，星卢号正在不断地损坏当中，大概半个时辰之后将会彻底毁坏！”星卢的声音响起在叶寒的耳边。

叶寒脸色不由一沉，星卢号撑不到半个时辰，而他们几人恐怕也撑不了多久，星卢号一旦被摧毁，那么他们恐怕也会很快死去。

叶寒心中越发地烦躁不安起来，脑海之中却急速闪过各种念头。

他倒怕死之人，只是若不想出办法，那林烟儿他们也会死在这里。

就在这时，林烟儿走了过来，握住了他的手。

“不要想那么多，别把所有责任都揽到自己身上去，就算死在这里，能够与你死在一块我也心满意足了！”林烟儿笑道。

感受着手心传来的温暖，以及看到林烟儿原本稚嫩的脸庞，此刻竟然的开始浮现出一道道皱纹，但她依旧满脸温柔的笑容，这让叶寒的心疼之余，心绪也是平静下来不少。

“傻丫头，我们不会死在这里的，我可还没陪你陪够呢！”叶寒一笑。

言毕，叶寒干脆抛开所有的念头，就地盘坐下来，开始感受周围的空间。

他不断尝试各种办法，却根本没有什么效果。

随着时间的推移，众人衰老的速度也越来越快，特别是墨离和印无痕他们几个本身便年事已高之人，此时看起来就像是一个垂死之人一般。

叶寒赫然也已经从一个青年，化作了一个四十岁模样的中年人模样，比之他前世在地球上还老。

“可恶！”

他捏紧了拳头，咬紧了牙关：“难不成今天我们真的都得死在这里了？！”

第七百九十章血祭,吞噬!

?混沌血海中，除却叶寒他们一行人之外，如今还有着众多来自不同大陆世界的强者。$

此时，他们也遭受到了和叶寒他们一样的机遇，这一片浩渺的虚空区域之内，不断地有人因为生机耗尽而死去。

“啊！好难受！”

“这是怎么回事？为什么会这样？”

“不，不要，我不要老的这么快！”

“逃啊，快逃出去！我不想死！”……

看着身边的人不断地老死去，而且又发现竟无法逃离混沌血海之后，所有人都陷入了恐慌当中。

在这里面的人，道混沌血海中来基本上都是为了得到大机缘，没想到如今却是变成了一场令人心颤的屠戮盛会，让他们根本无法接受。

混沌血海四周，八道血色光柱不断地闪烁着暗芒，似乎在吞吐什么似的。隐约可看见其中八道庞大虚影，八道虚影形状分别不同，竟是八种不同的妖兽：虎、狼、鳄、牛、熊、猿、鹰、龟。

如果有人能够自混沌血海的上空望下去，现在整片混沌血海的轮廓竟然也像是一头巨大无比的“虚空巨兽”，其形状奇异，竟似华夏古代文献之中的饕餮。

此刻，在这头“虚空巨兽”的表面上有这一道道隐约可见的金色电芒窜动这，就像是一张金色的蜘蛛网一般，将这头虚空巨兽包裹在其中。

混沌血海的四周那冲天而起的八道血色光柱，此刻赫然是在混沌血海上空连接在了一起，形成了一个神秘、玄奥的血色祭台。

“嗤嗤嗤……”

祭台上正不断地喷发出一缕缕淡红色的气体，很快便形成了一层薄雾，这正是八道血色光柱从混沌血海中的人类和妖族们身上夺取而来的生机。

一袍紫衣的楚天星盘坐在祭台之上，双眼合闭，手中不断地变幻着印诀，周身也有浩渺玄妙的气息在流转。

“喝！”

楚天星双手猛然一合，怒吼一声，骤然双眼睁开。

周围从四面八方涌来的滚滚生机顿时被他蚕食鲸吞般吸入口中。同时他身上骤然浮现一道道黑色的纹路，甚是诡异。

“混沌法相！”

楚天星冷喝一声，身上的紫袍翻滚，其背后忽然出现一个巨大的黑色虚影，其形状竟与混沌血海的形状一般无二。

不过，这黑色虚影的身上还有八对赤红眼睛，其血芒令人胆颤。

“吞噬万象！”

黑色虚影双掌拍出，直接落在混沌血海之上，其表面上的金色电芒竟以一个缓慢的速度被那双掌吞噬，只不过速度实在太慢了。

“噗！”

就在这时，楚天星竟有些承受不住黑色法相压力，忍不住喷出了口血，显然受了点伤。

“看来我的灵魂还是承受不了啊！”楚天星眼中冷芒闪动，“不过，只要吞噬了小子和那个小丫头的灵魂，那一切就没问题了！”

“墟！”

随着楚天星的声音落下，一道人影自下方冲了上来，正是墟。

“主人！”墟单膝跪地道。

“我给你个任务，去将那叫做叶寒和那个什么林烟儿那两个家伙的灵魂给本帝拘来，这你能做到吗？”楚天星开口道。

墟脸上掠过几分犹豫之色，毕竟，叶寒的实力从刚刚得知了虚空血鳄都斗不过，他就已经深深为之震惊！

但他还是一咬牙应道：“遵命！属下定然不负主人的期望！”

“嗯，本帝也知道尽管他已经被我吸收了不少的生机，你现在也还不是他的对手，不过，我会助你一臂之力！”楚天星说道。

随后，只见他手中出现一团血团，血团还在不停地蠕动，好像有生命一般。而后手一挥，那血团直接钻入了墟的体内。

“啊！”

墟闷哼了一声，体内那钻心的痛苦顿时令他浑身不由自主地颤抖起来。

不过同时他身上的气息竟然在飞速地飙升，一直飙升到皇级六阶才停了下来。

感受到体内恐怖的力量，墟心中不由大为兴奋起来，这就是他梦寐以求的力量啊，没想到自己竟有有一天也能到达这个地步！

想到这里，他心中竟有一种睥睨天下的强烈自豪感。

“哼！”

看着墟那有些得意忘形的样子，楚天星不满地冷哼了一声。

闻声墟当即清醒过来，连忙惊恐地跪地求饶。

“我能给予你力量，自然也能在剥夺回来，做好你的事，到时候自然少不了你的好处，不然的话，后果你自己是清楚的！”楚天星冷声道。

“属下明白，属下定为大人肝脑涂地，定不会辜负主人所望！”墟慌恐说道。

“滚吧，尽快将那家伙带过来。”楚天星淡漠说道，随即便闭上了双眼。

“是！”墟连忙告退，以最快的速度朝混沌血海中叶寒他们的位置赶去。

在墟离开之后，楚天星忽然开口道：“血狼，你们你们也一同前往，别让这蠢货也搞砸了！”

“是！”

几道血影自那八道血色光柱之中一闪而出，朝墟离开的方向快速追去。

叶寒并不知道紫袍中年楚天星已经将注意力放到了他身上了，此时他的模样已经变成了一个五十几岁的中年了，两鬓白发，看起来十分沧桑。

这一切叶寒都没有理会，他正处于一个十分奇妙的状态之中。

这是他刚刚焦急思索，各种尝试之后，无意间使用《天帝诀》触发的。在这状态之中，他感觉自己对周围的感知力似乎提升了好几倍，而且他还发现他身边竟有一道道的金芒，宛如一缕缕蚕丝一般。

“这些是什么东西？”叶寒不由伸手要去触碰，因为他从这些金芒上他感受到了一种莫名的亲和感。

当他伸出手去，那空中一道道金芒却自动躲开了他的手，仿佛怕生的精灵一般。

叶寒并未放弃，直接动用神识来禁锢这些金芒，但是却发现依旧是徒劳的。

叶寒眉头一皱，他有种感觉：眼前这些金芒或许能够助他破开眼前的局面。

“拼了！”感受着体内仍然不断流逝的生机，叶寒一咬牙，直接动用天威。

然而，就在天威刚刚出现的时候，异象陡然出现了。

第七百九十一章天帝诀的创造者?

?“轰！”

叶寒顿时感觉一阵天旋地转，待他重新清醒过来的时候，周围的环境已经完全变了。

“这是哪里？”见到自己进入了一个陌生的空间中，叶寒不由警惕起来。

叶寒第一时间将神识扩散开来，不过很快便发现他的神识竟然受到了压制，不但无法扩散开来，甚至连离开他的身体都做不到。

叶寒脸色开始变得凝重起来，因为他能够很明显地发现到他体内的生机还在缓慢地流逝当中，他必须尽快解决这个问题。

然而，他却不知这是何处，更不知道怎和离开此处，这让他心中不免有些焦急起来。

“嗡”

一道金色波动骤然出现，宛如水波一般向四周扩散开来，竟令得叶寒的心逐渐地平静了下来。

“小家伙，我们终于见面了啊，我可是等了你很久了！”一道有些虚弱的声音忽然在叶寒的耳边响起。

随即，一个白发老者忽然出现叶寒的前方，老者身着一件淡黄色的道士袍服，身形看起来却有些虚幻，宛如风中残灯一般，随时就要熄灭。

叶寒眉头一蹙，不过很快便展开了，因为他看得出这名老者只是一道残魂而已，对自己并不不能构成任何威胁。

“呵呵，小家伙，不用那么紧张！”老者微笑道，“初次见面，贫道龙源！”

“龙源？难道是传说中的龙源道人？”叶寒心中不由震惊。

他并不认识这个人，但这个名字他在日月灵谷的文献中看过，根据文献记载：龙源道人乃是神族始祖，同时，他更是神族的第一强者，传闻也是这个世界上唯一一个修为达到了帝级的强者！

叶寒也没想到，自己在这生死关头，迷迷糊糊之间，竟然会见到一个自称龙源道人的人。更让他疑惑的是，龙源道人应该早在两万年前就陨落了才对！

似乎看出了叶寒的疑惑，白发老者忽然笑道：“你看我现在是什么样的存在？”

“灵魂体！”叶寒下意识地应道。

但实际上，以他此刻的灵魂修为，还根本无法确切地感知到对方的存在，只是模糊察觉到了灵魂波动。

“没错，我此时不过是一缕残魂罢了，准确来说两万年前我就已经死了，只不过动用了神通留下这残魂在此等你罢了！”白发老者笑道。

“至于这里是哪里吗，这里自然是我开辟的一个精神空间！”

“你是专门在此等我的？”叶寒问道，不过心中依旧保持着警惕。

“呵呵，准确来说，应该说我是在等待‘天帝诀’的传承者！”龙源道人笑道。

“天帝诀？”叶寒心中顿时一突，瞪大了眼睛，紧盯着龙源道人。

也难怪叶寒如此紧张，“天帝诀”可是叶寒最大的秘密，一直被他深藏在心中，就连林烟儿他都没有完全告知，而现在眼前这老者居然知道自己修炼了“天帝诀”？

看着叶寒的样子，龙源道人不由大笑起来，道：“你无须紧张，我又不会抢夺你的功法，那功法本来就是我创造出来，你觉得我还需要抢夺你的？”

“呃？你说什么？‘天帝诀’是你创造的?”叶寒顿时有些懵了。

“没错，这部功法正是我穷尽一生所写的！乃是这个世界上唯一一部能够修炼到帝级层次的功法！”龙源道人笑道，“不过，我可以告诉你，你所得到的’天帝诀’并不是完整的。”

“嗯？”叶寒眉头不由一蹙，自己修炼的“天帝诀”并不完整？这他还真没想到。当然，这也是因为《天帝诀》从叶寒得到一来，一直他就没能完整地参悟透，总觉得还有更多东西会等他的修为提升起来才会浮现。

只是，他没想到这一次居然直接将功法的创造者给浮现了出来！

“按照你目前得到的天帝诀，你最多只能够修炼到皇级五阶便将再也无法进步了!”龙源道人捋了捋胡须说道，“你在凝聚了法相之后是否感觉自己对天帝诀的掌控了有所下降了？”

叶寒心中不由一震，因为他确实出现了这样的情况。

难道自己真的如龙源道人所说一般修炼皇级五阶便无法在进步了？

龙源道人并没有理会叶寒的反应，自顾自地说下去：“这部功法是我耗尽一生所创，但是在完成之时却发现并无完美，后来我又花了三百多年试图去完善它，可是一直都感觉不够完美。”

“知道后来战争爆发了，我依旧没将这部功法完善，后面边没时间去继续完善了！”龙源道人叹息道。

“战争？请问前辈是什么样的战争竟然让您都参与其中？”叶寒问道，在他看来龙源道人当年的修为应该已经无人能比了才对，让他参与到其中的战争那规模是有多大啊？

“呵呵，小家伙，你觉得皇级巅峰的实力如何?”龙源道人笑问道。

“强！”叶寒认真答道。

“嗯，你说的没错，皇级巅峰的实力确实很强，甚至已经可以说在这个世界可以横行无忌。可是山外有山，人外有人，若是皇级巅峰对上修为更高的对手呢？”龙源道人再次问道。

修为更高的的对手？难道是踏上那一步的了？

“看来你也想到了，在皇级之上还有一层，被世人称为帝级，那不是传说，是真实存在的！”龙源道人点头说道。

“前辈，难道当年真的出现了实力达到了帝级的强者?”叶寒惊问道。

不过想来也说得通，以龙源道人当年的修为，后人都已经传闻他达到了传说中的帝级层次，能够打败他并将他斩杀的人恐怕也只有帝级的强者了！

“嗯，这就是我接下来要跟你将的两万年前的那场大战！”龙源道人点头道。

叶寒一听到这话，忽然焦急了起来，说道：“等等，前辈，我们现在正处于生死关头，这些事情能否等脱困之后再说，求前辈先救救我们！”

他对于两万多年前那场大战倒是非常好奇，但问题是他现在根本没有时间去听这个故事。

不过，龙源道人却哈哈大笑了起来，说道：“小家伙，时间的奥秘你也初步窥探到了，你何不感受一下此处的时间之力？”

叶寒心中一动：难道这一处空间的时间流转还有特殊的奥秘？

当即，他静下心来，仔细感受了一番，很快就惊讶地发现，这个空间的时间还真与外界截然不同，或者说，这个空间的时间流转乃是完全独立于原来世界，至少以叶寒对于时间的感悟，竟然根本无法对其进行影响，更别说控制了。

他大胆地推测：“难道，这个空间竟然就连时间都彻底独立，算是另一个世界了？”

龙源道人脸上露出了一抹淡淡的傲然，道：“可以这么说！虽然我只是初步创造出了世界的雏形，没有来得及将它完善，但它的确可以算是一个独立的小世界了，时间根本不受另一个世界所影响，也就是说，你在这边不管呆多久，原本的世界之中的一切都不会有任何变化！”

叶寒不由得大为惊奇，又询问了一些细节之后，他终于彻底放下心来，静静地聆听龙源道人叙说当年的事情。

事实上，他也希望能够从龙源道人口中得知有利于应付眼前危机的信息。

“两万多年前，在我的修为达到了皇级巅峰之后，便发现无论我如何修炼，我的实力始终都无法在有所精进。为了让实力更进一步，我当时想到了一个方法，那便是更换自己所修炼的功法，重新感悟修行之路的一切。”

叶寒闻言，心中不由一惊。

这龙源道人也是艺高胆大之辈啊，要知道一个人修炼了一种功法之后便不能在更换了，否则很有可能出现修为尽废，走火入魔的情况。

换句话说，这龙源道人就是一个修炼疯子！

“不过，因为我当年的所修理的功法已经是这个世界最好的功法了，想要更换功法，那便唯有自创功法了。”龙源道人继续说道，“《天帝诀》就是在那时候创造出来的，乃是我博取天地间最强大的功法之长集合而成的！”

对于这一点，叶寒倒是毫不怀疑，若非如此，《天帝诀》如何能拥有其他功法根本不可能拥有的兼容并蓄之能？就仿佛天下间就没有任何秘术是叶寒所无法修炼的一样！

“我花了足足两千年的时间，才终于将《天帝诀》初步完善，不过，就在我想更进一步研究，让其更趋近于完美之时，战争爆发了，那是属于这个世界与异世界生物的战争，而且我们的战争对手的数量只有一个！”

“只有一个？”叶寒不由诧异道。

“没错，对方是单枪匹马，但却几乎杀翻我们世界所有的强者，包括我！”龙源老道眼睛虚眯说道。

“嘶”叶寒不由倒吸了一口凉气，一人单挑这个世界所有强者？

这未免也太猛了吧！

“对方是什么人？”叶寒忍不住问道。

“对方乃是一头恐怖的巨兽。”

“虚空巨兽？”叶寒更是惊讶了起来。

“与虚空巨兽有这天壤之别，虚空巨兽虽然强大，但再怎么说也是这个世界的产物，实力最强也止步于皇级巅峰，而我们所遇到的对手却并非这个世界所孕育，乃是来自无边的混沌，我称之为混沌血兽！”龙源道人沉声道。

第七百九十二章混沌血兽!

?叶寒脸色凝重起来，听龙源道人所说，这混沌血兽恐怕实力相当恐怖，恐怕真的已经到达帝级了，面对这样恐怖的存在恐怕自己不是对方的一招之敌吧。$

“这头混沌血兽出现在我们世界是有目的的，那边是吞噬了我们世界的本源！”龙源道人说道。

“世界本源？那是什么东西？”叶寒不解道。

“世界万物皆有源，每个世界都有自己的核心，就如人的心脏，泉水的源头一般，那是万物的源头！”龙源道人解释道。

“那倘若那世界本源被那头混沌血兽吞噬了的话会怎么样？”叶寒问道。

“那人若是心脏被毁，泉水源头消失，你觉得会有什么样的后果？”龙源道人反问道。

“死亡，枯竭！”叶寒脸色凝重地答道。

“没错，若是我们世界的本源被那头畜生吞了的话我们的世界便会自动崩坏毁灭，众生万物也将跟随着消失!”龙源道人肃然说道。

“那后来战争如何了？”叶寒顿了一顿问道。

“我们自然不会允许那头畜生那么做，当时所有的种族都放下了己见，组成了联盟，所有的强者共同奋起，在我和其他几个老家伙的带领之下，联手战斗，奋死抵抗。”

“当时，我们所有人都视死如归，我们都很清楚我们很大可能会死在战场上，但是却没有任何人退缩，我们不为自己，但是必须给予我们的后辈杀出个未来来。”

听得龙源道人的话，叶寒也不由得意外。

事实上，这个世界上各大种族之间的争斗非常激烈，他可是感受颇深，却没想到曾经竟然也有过无数种族联手对敌的盛事。

当然，这倒也可以理解，毕竟都已经大难临头，不联手就是灭亡，谁还有心思计较什么个人小利？

他的脑海之中可以想象得到那世间万族联合在一切，所有的勇士视死如归扑向那恐怖的混沌血兽，为后辈杀出一个未来的画面，这令叶寒都不由得有些热血沸腾起来。

“我们与那混沌血兽的实力相差甚远，所以我们只能用人数的堆积稍稍弥补了差距，尽管我们世界的勇士大军死伤惨重，但是在所有人不顾一切的拼死战斗下，却也击伤了那头该死的畜生！”

“原本按照这种趋势下去，我们的大军是有希望将那头畜生斩杀的，毕竟它的力量也是有限的，同时还受到了这个世界的压制。但是可恨的是，就在这时候竟出现了贪生怕死、自私自利，自以为是之辈，大军之中竟出现了蛀虫！”龙源道人咬牙切齿说道。

“就是因为那几条蛀虫，为了自己的利益，竟然背叛了联盟，成为了那头混沌血兽的走狗，更导致了万族联军出现了分裂，结果大军在混沌血兽的一次袭击之下几乎全军覆没了!”

叶寒闻言不由一叹。

引用华夏国一句古话：有人的地方就有江湖，这句话无论走到哪里都适合。

在绝望的环境之下，世间万族团结到了一起，可是当逐渐看到了希望，有些人便开始思量其自己的利益来，甚至为了自己的利益而不择手段，实在是可悲啊！

“万族大军基本覆灭，不过在大军的最后反扑之下，以及无数强者的牺牲之下，那混沌血兽终于受了重伤。”龙源道人叹息道，“然而，我们这一边却是已经没有再无战力了。”

“不过，混沌血兽身受重伤这样的好机会我们又怎么可能放弃，我与另外几个好友最后献祭了自身的本命至宝，燃烧自身，用尽最后的力量形成了封天大阵封印住了那混沌血兽一般的身躯，也就是如今你们所在的地方——混沌血海!”龙源道人说道。

“什么?混沌血海就是那混沌血兽的一半身躯？”叶寒震惊道。

叶寒真没想到，混沌血海竟然会是当年那头恐怖的混沌血兽的一半肉身。这个消息实在是大大地刺激到了他。

“没错，可惜的是最后还是让他另一半肉身给逃了，庆幸的是被斩了一般肉身的混沌血兽的实力大将，实力大概只达到了皇级六七阶，不会对这个世界形成威胁，不幸的是这混沌血兽并没有离开这个世界。”

“这些年它一直潜伏在我们世界之中，根本没人能够找得到它。经过了这么多年，他都没有任何的动静，但是我却是知道他一直在筹备着什么计划，而目的恐怕便是打破封印，拿回他另一半肉体。”

“这么说，这头混沌血兽其实还活着，只是一直隐藏的很好而已？”叶寒说道。说着，他心中忽然一动。

“难道是那个家伙？”叶寒心中暗想道，脑海中不由浮现了那道身着紫袍的身影。

“没错，正是有这样的担心，所以我才准备了一些后手，希望到时能够阻止它，《天帝诀》便是我的后手之一。”龙源道人说道这里忽然顿一顿，旋即话音一转，“你其实不是这个世界的人吧？”

叶寒眉头不由一挑，心中暗暗有些戒备起来，他没想到龙源道人居然这么厉害，连这个都知道。

看到叶寒的反应，龙源道人摆了摆手，说道：“你不用这样子，你是来自一个叫做地球的星球的吧？其实我很早就发现了你们那个世界了，不然你以为天帝诀怎么会出现在地球上？”

“前辈，难道你去过地球？你知道怎么去地球？”叶寒不由有些激动道。

龙源道人摇了摇头说道“我并没有去过，虽然我创造了天帝诀，但是我发现修炼天帝诀的时候，功法竟然对我产生了排斥感。后面我发现也只有特殊的体质才能完美修炼这套功法，也是在研究的过程中，我无意中给发现了地球，而且还发现地球上的人的体质竟然十分适合修炼天帝诀。”

“竟然还有这种事情？”叶寒又一次惊讶了起来。

同时，他也终于明白，为什么自己修炼起《天帝诀》来竟然如此易如反掌，就仿佛《天帝诀》就是为自己量身打造的一样！

第七百九十三章最后的希望

?“根据我的猜测，或许我能在你们那个世界上进一步完善《天帝诀》，所以，我便一直在想办法前往你们那个世界，没想到后来战争爆发了，我也就彻底没机会前往了。$”龙源道人叹息道。

“后来，我临死前知道自己恐怕是没机会前往了，但是我不愿就此放弃天帝诀，所以在我仅剩的法宝帮助之下，天帝诀出现在了地球上，而且也很成功地将你的灵魂接引到了东极大陆上！至于这片空间也是我死前安排在此等你的。”龙源道人笑道。

只不过，听得他的话，叶寒却是张大了嘴巴，没想到自己穿越到这个世界竟然都是龙源道人所安排的，这让叶寒着实有些吃惊。

“现在看来，我的计划还蛮成功的嘛！”龙源道人嘿嘿笑道。

叶寒顿时满头黑线，敢情你是把我当小白鼠了啊？

“不过现在计划出现了一点小差错，那就是混沌血兽恐怕要提前挣脱封印了，如今混沌血海中所发生的一切，正是那畜生在企图破坏封印，那家伙等不下去了！”龙源道人叹息道。

“看来那家伙就是混沌血兽了没错，为了破坏封印竟不断将世界各地的强者引诱过来，以这数万修士生机为祭，好狠毒的手段。”叶寒心中暗骂道。

“我能感觉得到，混沌血海的封印正在慢慢被吞噬。那畜生即将挣脱封印，而你却还达到帝级，凭我们这方如今这点力量，根本就无法和那畜生相抗衡!”龙源道人再叹。

叶寒沉默了。

他自然很清楚一旦让着混沌血兽挣脱封印，那也意味着世界末日的到临。

“前辈，那您可有办法阻止他？”叶寒问道。

“呵呵，以我如今这种状态又有何能力阻止他？不过以他现在的状态还无法完全驾驭那献祭之力，想要完全吞噬封印至少还要五年的时间！”

“所以，我们还有机会，只要在这五年之内你将修为达到帝级，再利用这个世界对混沌血兽的压制，你未尝无法战胜它！”龙源道人肃然道。

闻言，叶寒的心脏不由猛地一跳，五年之内达到帝级？这怎么可能？

虽然他前前后后修炼道现在的实力也不过是用了数年时间而已，但是那并不代表着他能够在几年之内达到帝级。

成就帝级何其困难？这个坎不知道阻拦了这个世界多少人的脚步！至少在叶寒的记忆中，出了那头混沌血兽之外，还没有谁能够走到这一步，哪怕龙源道人自己，也仅仅只是触摸到了帝级的门槛，并不是真正的帝级强者！

“你要对自己有信心，也要对天帝诀有信心！”龙源道人似乎看出而来叶寒的心思，说道。

“但是，你先前不是说我的天帝诀只能让我修炼到皇级五阶而已吗？”

龙源道人笑了笑，随机伸出一指，对着叶寒一点。

“咻！”

一道金色的光线猛地从他指尖疾射而出，没入了叶寒的眉心之中。

叶寒连忙沉心感悟了一番，很快便进入了修炼状态中，脸上时而皱眉，时而惊喜。

没过一会，叶寒便清醒了过来，连忙对龙源道人行礼道：“多谢前辈！”

龙源道人摆了摆手，道：“无须言谢，你修炼了我的天帝诀也算是我的弟子了，刚刚给你的便是这两万年来我这残魂对天帝诀的完善，不过如今我也只是让它有了雏形罢了，至于后面该如何完善，那还要靠你自己！”

“是！”叶寒应道，心中依旧兴喜。

因为，方才龙源道人除了将更完善的功法传授给他，还将自己对时间空间的一些领悟也传给了他。

这对叶寒如醍醐灌顶，拨云见月一般，让他对时间的运用有了一番新的感悟，这简直是一场及时雨，叶寒已经知道如何破开眼下的局面了。

“好了，这的力量也所剩无几了，记下来一切都要靠你自己的，好好努力吧，希望你别让我失望！”龙源道人说着，身形也开始变淡，很快便消失消失了。

眼前的景象变化，很快，叶寒的意识就又回到了自己的身上。

龙源道人传给他的信息极多，他也不敢浪费一点时间，立刻沉浸进去感悟学习。

同一时间，星卢号中的其他人并不知道叶寒身上发生了多大的变化。

但大家感受身上不断流逝的生机，心中纷纷焦急不已，特别是墨离和印无痕他们，此时他们已经变得瘦骨嶙立，肌肤暗淡，宛如即将死去一般。

看到叶寒竟在此时入定，他们也都不敢出声，纵然身受生机被强行抽取，痛苦难耐，却依旧强忍着不出声，怕打扰到叶寒思考。在他们心中，叶寒便是他们最后的希望了。

林烟儿正一脸担忧地看着叶寒，看着他两鬓的白发和沧桑的脸，心疼不已，却是忘记了自己早已头发花白，满脸皱纹了。

就在这时——

“轰隆！”

星卢号猛地一震，仿佛遭到了什么撞击一般，让飞船之中的众人都不由得东倒西歪。

“怎么回事？！”

“有人袭击？”

众人纷纷吃了一惊，目光迅速在周围扫视了起来。

很快，星卢便投影出了外面的景象，只见虚空之中，一个浑身散发着红光的中年正一脸冷笑地注视着他们这边。

“嗯？居然是这家伙？”叶千羽眼睛虚眯，一眼认出了这个当年在东极大陆上追杀过自己的人。

同时，林天也认出了来人，不是墟又是何人？

当初他加入“墟”组织的时候，便见过墟几面，虽然当时看不清他的面貌，但是他的气息林天却是不会忘记。

墟一直给他很神秘的感觉，但他一直不知道的墟的真正身份，如今，看到他出现在飞船外，整个混沌血海笼罩着的那股诡异的能量竟然对他没有四号上海，他自然猜到了此人恐怕是那紫袍人的手下！

而且，现在看来，那家伙是准备开始对他们动手了啊！

果然，就在林天心头浮现这个念头的时候，星卢号之外传来了墟的灵魂传音，响彻整艘飞船。

“叶寒，你们是跑不掉了，还是乖乖束手就擒，将自己的生命献给伟大的天星大人吧，这对你们来说可是莫大的光荣！”墟冷冷地看着星卢号傲然说道。

第七百九十四章死战!

混乱的虚空之中，墟凭虚而立，目光冷冷地看着星卢号。

他的脸色很平淡，但事实上心情一点都不平静，非常激动。

因为，他等待这一天太久了，早就想手刃的几个人，叶千羽夫妇、叶寒、林天，还有那巫皇艾箐雪等人，居然全都在这一艘古怪的飞行器之中，而他也终于可以肆无忌惮地屠杀他们，他如何能不开心激动？

然而，让他没想到的是，他的话却像是打在棉花上的拳头一般，过了很久都没有得到任何回应，星卢号已经静静地悬浮在虚空之中，里面的人根本不理他。

墟脸上不由出现了怒容。

他本身便是一个十分自大的人，如今他已经成为了皇级六阶的强者，但是叶寒他们还敢如此不知天高地厚地无视他，这让他心中不由得怒意狂烧。

“既然你们这么不是抬举，那我就只好亲自动手，送你们下地狱了！”墟冷笑一声，身后竟是迅速凝聚出一只赤色巨掌，威势疯狂攀升。

猛然，周围的虚空能量一阵震荡，那只巨掌就直接拍向星卢号。

星卢立刻想要操控飞船躲开他的攻击，但是却发现似乎被对方锁定了一般，根本摆脱不了。

“这家伙似乎变强了不少，否则恐怕星卢号抵御不住他的攻击！”叶千羽心中想道。

他猛地一咬牙，身形一动，竟然直接出现在星卢号之外。

“轰！”

他的千羽修罗瞬间出现，身上蓝芒大盛，准备全力防御。

“不自量力！”墟的脸上浮现出了一抹不屑。

叶千羽本就受伤未曾恢复，甚至如今强行凝聚起来的法相也十分模糊、残破，哪怕如今他用尽全力，防御在墟的面前根本不值一提。

不过，也就在叶千羽出星卢号的同一时刻，柳殇和林天也出现在星卢号之外，纷纷召唤出自己的法相抵御。

“轰！”

赤色巨掌落在三人的法相之上，顿时爆发出震天巨响，一道道虚空乱流向四周扫过，星卢号微微震荡了几下，便恢复了平静。

下一刻——

“嘭！”

叶千羽三人的法相同时碎裂开来，三人身染鲜血，看起来十分恐怖。

“呵呵，叶千羽，如果你们是全盛时期，或许你们三人联手还能与我一争高低，但是就你们现在这苍老的惨样，又怎么可能是我的对手？”墟大笑道。

叶千羽三人并没有说话，只是冷冷地盯着他，没有半点退让。

也是这时，星卢号中其他人都出现在星卢号之外。

而在他们刚刚出来时，他们就发现自己身上生机流逝的速度竟然加快了。

所以，印天明等实力弱小的人并没有出来，因为他们出来恐怕会在第一时间就化成了黄土。

能够暂时支撑着来到外面的，除了叶千羽、林天、柳殇之外，也只有林烟儿、巫皇艾箐雪、蛤蟆妖、辰峰、银龙、寿猿他们几个了。

“哼，叶寒呢？害怕的当起了缩头乌龟了吗？你们真是可悲啊？居然把希望放在这样的一个小子身上！”墟继续嘲讽道。

“哼，像你这种小蝼蚁，还不值得他出手。”辰峰冷笑道。

“既然如此，那我就将你们全杀了，看他还能不能继续缩在里面！”墟冷声道。

其实，因为不知道叶寒躲在里面不出来是在干什么，令他他心中有些不安起来。

毕竟从过去种种事件看来，叶寒这个人实在太邪乎了，他对叶寒还是十分忌惮的。

墟的眼中蓦然寒芒一闪：不行，必须速战速决！

“都给我死来，杀！”墟蓦然狂吼一声。

他身上的红芒大盛，身后竟然出现了一个红色的虚影，其形如蟒蛇。

这正是他的法相！

不过，此刻这法相身上竟然还覆盖着一层如血液般的红色物质，看起来就像是一头虚空血兽，只不过体积比较小罢了。

墟的法相张开了血盆大口，朝众人扑过来，似乎准备一口将他们都吞下去

“杀！”

林烟儿他们都纷纷催动自己的法相，联合到一起，形成了一条防御线，将星卢号保护在其中。

“轰隆！”

血蟒与众人联手布置的防御线轰然相撞，一道更加恐怖的震动出现，让整片混沌血海都微微震荡了一下，周围甚至形成了一阵恐怖的乱流风暴。

“咔嚓！”

一声脆响忽然在众人的耳边响起，让林烟儿他们脸色都猛然一边。

这动静竟然因为是众人的法相形成的防御线出现了裂缝，随时就要崩碎了。

关键时刻，林烟儿猛地一咬牙，竟是开始燃烧起了自己的法相。

“仙薇零落！”

一圈九色光芒陡然在她的法相上绽放开来，笼罩住了所有人，一下子让所有人精神都猛然一震。

大家都知道林烟儿在拼命了，各自也都不敢再犹豫，纷纷将自己最强的手段都施展了出来。

“羽空神威！”

“神殇之剑！”

“巫皇翻天！”

“魔皇吞天！”……

一道道恐怖的攻击接二连三出现，化作浩浩荡荡的神芒，铺天盖地地朝着墟呼啸而去！

“哈哈，就凭你们这群残兵败将也想挡住大爷的攻击？给我死吧！”墟大笑起来，顿时进一步加强了攻势。

众人愤怒但同时有感到很无奈，毕竟他们提升生机损失太多了，此时还在不断流逝，再加上一些人本来身上便有伤势，实力大幅下降，此时根本就是有心无力了，哪怕绝招也没有多大的威力。

“轰隆！”

终于，在一声清脆的碎裂声之中，防线完全破碎了。

“哈哈，死吧！”墟狰狞地狂笑了起来。

他的法相血蟒朝林烟儿他们扑过来，眼看就要将他们撕碎了。

虽然楚天星命他捉拿叶寒和林烟儿的灵魂，一般是活捉最好，但是死了也没关系，只要不会魂飞魄散就行，到时依旧能够完成任务。

“哼！”

就在墟以为林烟儿他们将被自己的法相碾碎之时，就在众人以为自己必死无疑，准备带着满心的不甘赴死之时，一道冷哼声忽然响起。

“噗！”墟脸色骤然一红，一口鲜血喷了出来。

第七百九十五章对决

?“这怎么可能？！”墟满脸骇然与难以置信。

他的血蟒法相竟在此刻毫无征兆碎裂开来，让他收到反噬重伤！

但是，他根本却根本没有看见任何的攻击！

“墟，你好大的胆子，连我的人都敢动！”声音再次响起，一道声音忽然出现在众人的眼前。

只见盘坐于虚空之中，身后的世界虚影散发出淡金色的光辉，令他宛如一尊无上神祗一般。

“叶大哥！”

“叶寒！”

“帝君！”

众人见到叶寒出现，纷纷欣喜叫道。

此刻出现在众人面前的人影，不是叶寒又是何人？

“叶寒？”墟的脸色难看无比。

不过，很快他脸上又勾起一抹冷笑，道，“你终于不当缩头乌龟了吗？不过你出现也改变不了什么，最后你们都还是要死，若是识相的话，我劝你还是乖乖为主人奉上你们的灵魂，这是主人给予你们的无上荣耀！”

“呵呵，那我是不是还要好好地感谢你一番啊？”叶寒冷笑道。

“叶寒，你就别妄想用什么诡计了！在本座绝对的实力面前，任何诡计都是没有用的！”墟冷声讽刺道，“如今在这混沌血海的影响之下你根本就不是我的对手，你们注定是要死在这里了！”

其实他此时还是有些心虚的，特别是刚刚他看不出叶寒是如何击碎他的法相的，对叶寒更是忌惮。否则，他又怎么可能在这里和叶寒这般废话。

“你倒是说了句人话，在绝对实力面前任何诡计都是徒劳的。”叶寒点头道。

“既然你这么识相，那么就乖乖……嗯？”墟听到叶寒的话，正想在威胁叶寒几句，但是还没等他的话说完，却是很快停了下来了。

他的脸上随即浮现出了呆滞之色，因为他竟然感觉叶寒身上一震，随即气息竟快速地增长。

皇级二阶？

皇级三阶！

还在增强？就连林烟儿他们所有人都不由面面相觑起来。

叶寒的气息一直增长到皇级五阶才终于停了下来！

“没想到你竟然不惜损耗自己的潜能，换去短时间的实力！”墟死死盯着叶寒说道。

损耗潜能换取修为？叶寒心中不由觉得好笑，他刚刚修为快速增长修为不过是因为在见过龙源道人之后对天帝诀有了新的感悟罢了。不过叶寒自然也懒得去和墟解释什么。

见此，墟反而以为他是猜对了，不屑地继续冷笑道：“不过就算你达到皇级五阶的实力又如何，在这混沌血海的影响之下你能发挥出实力吗？更何况我是皇级六阶，你又岂是我的对手？”

叶寒淡然一笑，心意一动，随后只见他两鬓的白发竟逐渐地变成了黑色，脸容也开始变成的年轻起来，很快便恢复了原来的模样。

“什么？这怎么可能？！”墟见状不由大吃一惊。

不止他，就连柳殇他们都感到十分意外，旋即他们又都欣喜了起来。

相比之下，林烟儿和雷卫他们却是没有露出惊讶的表情，只是面露笑容。因为他们至始至终都相信叶寒一定能够做到。

“你怎么可能不受影响？！”墟顿时对着叶寒咆哮道，那眼神宛如想要将叶寒剖开来看。

叶寒并没有理会墟的歇斯底里，双眼一凝，身后的一尊法相虚影忽然浮现，并且迅速开始变大，将林烟儿等人笼罩在其中。

很快，他们竟然也开始恢复，没过多久便已经差不多恢复原来的样子了！

在得到了龙源道人的传承之后，叶寒对时间的控制有了很大的进步，所以在他的意识回到自己的身上的时候，他便发现了混沌血海强行抽取他人的生机的能力，便是通过时间加速与一种恐怖的吞噬能力结合在一起形成的。

知道了原理，想要破解这对叶寒来说并不难，他只是控制了周围的时间流速。

而他的九龙宝鼎之中还有不少的混沌血精，这些东西其实是混沌血兽的精华结晶，之所以出现在混沌血海中被人得到，恐怕是混沌血兽故意而为之，其目的自然是吸引大量强者前来，供他吸取生机。

而这些血精之所以能够快速地提高他人的实力，正是因为这些血精之中蕴含着比较浓厚的生机，叶寒正是利用这些血精恢复自己和其他人的生机的。

看着叶千羽他们的生机渐渐地恢复，墟的心中越发地感到不安起来，要是让他们都恢复过来，自己要完成任务恐怕就没有那么简单了！

“哼，你们都给我去死吧！”墟怒喝一声，直接出手偷袭。

只听他全身噼里啪啦地宛如燃烧起来一般，一条更加凝实粗壮的血蟒自其体内冲出，朝叶寒扑杀过来。

“哼！”叶寒冷哼一声，冷眼扫了墟一眼，那疾射而来的血蟒竟开始变慢下来，随后一道金光闪过，那血蟒再一次崩碎了。

“噗！什么？”墟再次吐了一口血，受了不轻的内伤。

“刚刚那道金光到底是什么东西？”墟心中十分的疑惑。

“天威！”

叶寒并没有给墟任何喘气的机会，直接发动天威，让墟宛如遭到重锤轰击一般，眼神都变得有些暗淡无光起来。

“死吧！”叶寒身体一动，法相之上，日月神瞳之中神芒闪现，一道金芒闪进了墟的体内，直接毁了墟的灵魂。

然而，就在这时——

“吼！”

一道红影忽然从墟的体内冲了出来，瞬间化成一只赤红巨掌朝叶寒拍来。

叶寒脸色凝重，因为他在这巨掌之上感受到了楚天星的气息，面对他的攻势，叶寒自然不敢有任何小觑。

他身后的天帝法相顿时化成一个百丈巨人，二品刀剑白珏和玄焱出现在他法相的手中。

“天帝斩！”

风雷水火阴阳环绕刀剑之上，其中好蕴含着时间之力，一刀一剑与那赤色巨掌猛然相撞。

顿时，周围就仿佛陷入世界末日一般，恐怖的爆炸冲击席卷整个混沌血海，竟将那因为八个血色光柱变得十分稳定牢固的空间撕开了一条小缝。

就在这时，躲在暗处忽然冲出了八道血影，定睛一看竟是八头虚空血兽，而虚空血鳄、虚空血牛他们赫然在列。

不过，这八头虚空巨兽的体积比原来要小上一半。

八头虚空血兽出现，纷纷以最快的速度朝林烟儿扑去。

“糟糕！”叶寒暗叫不好，没想到对方的真正竟然是烟儿。

“小丫头，跟哥哥们走一趟吧！”那虚空血牛狰狞笑道，一只巨大的血掌抓向林烟儿。

林烟儿心中不由一惊，此时他虽然生机一惊被叶寒恢复过来了，但先前消耗实在太大，一时间还有些脱力。

至于柳殇他们却是被其他的虚空巨兽挡住了。

叶寒转身想要去帮助林烟儿，但是他的眼前忽然一阵波动，一道紫色身影忽然出现在他的眼前，赫然正是楚天星！

叶寒的脸色顿时大变。

不仅是叶寒，林天还有蛤蟆都是脸色变得十分难看起来，但身体却在瑟瑟发抖，可见楚天星在他们心中留下的阴影有多大。

“叶寒？”楚天星开口道，沙哑的声音经蕴含这几分魔性，令人精神不由有些恍惚。

“楚天星！”叶寒虚眯着眼睛说道。

两人的目光在空中对碰，竟让人感觉整个虚空都为之微微一震。

“你很不错，可惜不能为我所用！”楚天星说手负于背后说道，看起来宛如一方高人在指点小辈一般。

而他口中的意思很明显，那就是叶寒不能为他所用，那么就只能杀了！

叶寒眼睛紧盯着他，不过眼角却是看见林烟儿在那虚空血牛以及另外一头虚空血兽的攻击之下，渐渐落入了下风，心中不由有些急了起来。

楚天星看了看叶寒几眼，再次开口道：“有我在，你以为自己还能翻起什么风浪？今天你们都留下来吧！”

说完不待叶寒反应过来，便直接出手，手掌之中出现一颗血眼猛然轰向叶寒。

就在眼球即将靠近叶寒之时，只见那眼球之上忽然出现一个虚影，形若一方紫色巨印，上面一道道神秘的纹路环绕，竟是一道法相。

“皇极天印？！”

远处，巫皇艾箐雪和林天都不由得惊呼起来。

两人一个修炼巫皇印，一个修炼魔皇印，并且都修炼到了极其高深的境界，也都了解到了一个隐秘的信息，那就是这世界上还有更加强大的印法——《皇极天印》。

不管是巫皇印还是魔皇印，实际上都是昔年两族的强者从《皇极天印》上参悟而来！

不过，他们却没想到这紫袍中年楚天星竟然掌握着这恐怖的印法！

正在他们吃惊之际，那一方紫色巨印已经朝叶寒碾压而来，叶寒身后的天帝法相立即再次出现，一刀一剑斩向紫色天印。

“可以挡住！”叶寒做出了判断，心中一松。

然而，就在这时，叶寒眼角看见不远处的楚天星正脸带似笑非笑的神情盯着自己的法相，眼睛中竟充满了贪婪之色。

“不好！”

叶寒心头一惊，他记得林天先前与他说过，这楚天星拥有吞噬他人法相化为己用的能力，难道他看上了自己的天帝法相？！

第七百九十六章是时候结束了!

?不在思索，叶寒连忙身形暴退。$

就在此时，另一颗血红眼珠子骤然出现在叶寒头顶，眼球的速度很快，宛如一颗流星一般，轰然撞在叶寒的天帝法相之上。

就在眼球刚刚接触到法相的时候，叶寒顿时感觉一股恐怖的吸力作用在自己的法相之上，想要吞噬自己的法相！

叶寒眉头一皱，法相的双眼顿时华光爆闪。

“日月神瞳！”

日月神瞳射出一道光线与血色眼球碰撞在一起，终于短时间阻挡了一下那可眼球，而叶寒则是乘机迅速后退，同时收起自己的法相。

然而，就在叶寒后退之时，一头血色巨兽朝叶寒快速扑了过来，巨兽状若饕餮，血盆大口如吞天吐地一般，口中那恐怖的吸力叶寒竟难以脱离。

“糟糕！”

叶寒脸色大变，连忙动用时间倒退，但是这头血兽身上竟也有时间之力，甚至还要比叶寒的时间之力要强上一些，所以叶寒的时间倒退竟然无效。

“轰隆！”

刹那间，血兽忽然爆炸开来，宛如上万颗原子弹同时爆炸一般，叶寒的身影直接被淹没在其中。

“不！”林烟儿和紫湘两人同时叫喊道。

也就在林烟儿分神瞬间，那虚空血牛抓住了机会，将林烟儿击伤。

“小心！”

星卢急忙冲过来救援，星卢号上猛地激射出一道激光，直接逼得虚空血牛连连退后，怒吼不已。

林烟儿立即反应过来，强自定住心神，戒备着周围随时可能出现的危险。

同一时间，其他虚空血兽和林天等人也混战了起来，一时间周围的虚空区域混乱一片。

楚天星立于一旁，依旧是一脸似笑非笑，风淡云轻的样子。

他的双眼紧盯着爆炸处，足足十八颗血色眼球在他身边运转，而且十八颗眼球之上都有一个虚影，每个虚影则代表着一种强横的法相，这些都是他从他人身上吞噬而来的。

就在这时，一道身影忽然从那还未平息的爆炸余波中冲了出来，正是叶寒。

不过，叶寒现在的形象着实有点狼狈，不禁身上的衣服被烧掉了大半，就连头发也都烧焦了不少，还有许多已经被烘干了的血迹。

“没想到你竟然还能够逃脱，果然有点能耐！”楚天星讶异地看着叶寒说道。

叶寒并未回答他，全部的精力都用在平复体内紊乱的气息上。

楚天星冷笑一声，又道：“不过，你又能逃脱得了几次？”

说话间他手掌之中再次出现一颗血眼猛然轰向叶寒。

那眼球之上也同样出现一个虚影，正是那一方紫色的皇极天印。

叶寒的脸色有些难看了起来。

对方竟然还是用同样一招，是想说只需要一招就可以击败他？让他无奈的是，他貌似还真未必能够再次挡下对方的攻击！

“时间加速！”

叶寒立即使用出时间之力，不过不是用于抵抗那皇极天印，而是作用与自身，让自己的速度加快。

然而，他刚使用出时间之力，身边陡然又浮现出一颗血色眼球。

更让人吃惊的是，那血色眼球竟同样出现了时间之力的波动，身后的皇极天印陡然加快，眼看就要追上他了。

叶寒反复尝试摆脱，都无法逃脱出去。

见此，楚天星不由得连连摇头，大失所望：“看样子，你也不过如此！”

就在这时，叶寒却骤然停了下来，手中掐动印诀，而后反身就是一掌拍出。

“轰！”

一方金色大印骤然浮现，不断地放大，赫然正是“巫皇印”！

而不知何时，艾箐雪和林天已经出现早他的不远处，就连不知道什么时候苏醒了的妖皇凤语也出现了。

三人与叶寒竟将那皇极天印围拢了起来。

“嗯？”楚天星眉毛一掀，一时间倒是看不出叶寒他们到底想做什么。

没等他明白过来，艾箐雪三人在叶寒出手时同时出手，三人手中竟都各自形成了各方玄妙的手印。

“巫皇印！”

“魔皇印！”

“妖皇印！”

三方各不相同的印诀同时飞起，以叶寒为中心，开始旋转起来，相互呼应，散发出光芒。

叶寒眸中骤然寒芒一闪，口中发出一声暴喝：“合！”

声音落下的瞬间，他手中的印诀连连变幻，身上的天帝法相同样掐动玄妙印诀，环绕于他身边的巫、魔、妖三印竟然自动和为了一体，化成了一枚青色巨印。与那楚天星所施展的皇极天印竟然十分相似。

不过，叶寒他们联手施展的巨印看起来十分的普通，宛如凡物，然而却隐约间散发出了一股苍老古朴的气息。

而且，它一出现，散发出来的气息竟让那皇极天印为之一滞，更准确地说是被压制的无法动弹！

“皇极天印？！”

艾箐雪和凤语同时惊呼道，表情十分激动，宛如一个财迷看见金山银山一般。

“皇极天印？”林天不由疑惑起来。

貌似楚天星施展的就是皇极天印，不过他的是紫色的，此刻他们联手之下的这印诀怎么也是皇极天印？

见到他疑惑的样子，艾箐雪他们直接传音给他解释起来。

皇极天印传闻乃是上古时期一名达到皇级极致的强者所创造的战技，妙用无穷。而传说巫皇印、妖皇印、魔皇印三印都是传承自皇极天印！

关于这个，林天这个魔道后起之秀还真完全不知道。

“早有传闻’三印合一，终现皇极’，没想到竟然是真的！”凤语不禁地说。

艾箐雪却怔怔地看着叶寒，疑惑道：“可是，叶寒怎么会知道这个秘密？而且他只是学过巫皇印，怎么知道三印合一的方法？！”

他们刚刚是接到了叶寒的传音，才迅速赶过来和叶寒联手，却没想到竟然会出现这样的变化，三人施展出来的印诀竟然合一了。

无疑，叶寒应该是早就知道三印合一的秘密，才会传音让他们过来的。但叶寒到底是从何得知这个秘密的，他们三人却百思不得其解。

实际上，这正是叶寒从龙源道人那里得到的传承之一，因为这皇极天印本就是两万年前一名强者所创，龙源道人博取众家之长时就曾经学过，再加上叶寒刚刚已经看过楚天星施展了一次，才会对它如此了解！

他们使用灵魂传音交流，虽然交流了许多的信息，但是时间却不过瞬息。

而在他们彼此传音之际，叶寒却已经操控着那一方青色皇极天印，与楚天星的紫色皇极天印碰撞了起来。

“嗤嗤嗤！”

青色皇极天印还没靠近，那紫色皇极天印开始剧烈地震动起来，竟宛如山中老虎遇真龙一般。

叶寒嘴角一勾，冷笑道：“看样子，你夺取别人的法相，威力也不可能保持不变，在真正的皇极天印面前，你这印诀只是一只纸老虎！”

“哼！”楚天星脸色一沉，冷哼了一声，手中一道赤芒闪现，随即他所施展的皇极天印开始剧烈反抗起来，甚至燃烧起来。

“法相自然？”

艾箐雪几人心中大惊，叶寒当机立断一道道法力迅速地打入印诀之中，让那枚青色的皇极天印宛如活过来一般，化作一道流星撞向紫色皇极天印。

“咔嚓！”

轰撞之下，紫色皇极天印终究抵抗不住，开始崩碎开来。

然而，就在皇极天印碎裂的瞬间，一颗血眼爆射而来，直接和青色天印相撞，很快叶寒他们便感觉到了一股吸力，这眼球竟然想要吞噬他们联手施展出来的皇极天印！

“哈哈哈，你们联手的力量更强？那更好啊，就直接将你们的法相都献上来吧！”楚天星狂笑道。

然而，令他感到意外的是，那可血眼根本就吞噬不了青色天印。

因为血眼只能吞噬法相，但是青色天印是更准确说来是他们四人联手施展一种法相攻击，而非法相，就仿佛剑与剑招之间的区别，这血眼自然无法将其吞噬。

相反，就在这一瞬间，青色天印顿时爆发，直接碎裂开来，化成一道道利箭穿过那可血眼。

“噼里啪啦！”

那颗血眼试图阻挡，却终究不看重击，爆裂开来，化成了一道道的血色雾气。

“哼，找死！”楚天星脸色一沉，终于动怒了。

在他眼里叶寒等人不过是几只蝼蚁罢了，就算是叶寒也不过是一只比较强壮一点的蝼蚁，可蝼蚁终归是蝼蚁，对自己根本造不成任何的影响，自然不会被他放在眼里。

但是，现在这几只蝼蚁竟然成功地挖掉了他一块肉，尽管是很小的一块肉，但是也是对自己的最大的侮辱，所以他这次是真的动怒了！

是时候该结束这场游戏了！

“轰隆隆！”

周围的血色竟然开始翻滚起来，楚天星竟顷刻间化成了一个血人，而且血人还在不断地变大。

他身边那剩下的十七颗血眼凝聚在一起，化成一颗巨大的眼球，环绕在他身边，运转其上十七道虚影也凝结成为一道。

随着楚天星的变化，周围的血雾一直在不停滴翻涌。

下一刻，那道虚影就脱离了巨大的血色眼球，进入了楚天星的体内。

虚空间猛然为之一静，血雾也不再翻涌，所有人忽然间都感觉到了窒息的压力。

“死吧！”楚天星冷漠地说道，宛如来自地狱深渊的催命音符一般。

第七百九十七章生死关头

“大家小心！”叶寒第一时间震荡灵魂，将自己的声音传到了周围所有人的耳中。

一听到他的声音，众人顿时惊醒，旋即脸上都露出了惊骇之色。

原来，刚刚楚天星的气息变化，竟让他们一时间陷入了失神状态，若非叶寒及时惊醒他们，还不知道会发生什么事情。

然而，在他们惊醒过来之后，警惕地戒备了半天，却依旧没有看到楚天星施展什么杀招。一时间，众人不由得面面相觑了起来。

“不对，他的真正目的是……”叶寒的眸光蓦然一闪，似乎想到了什么，目光立刻扫向四周。

便是这时候，他看到八道血芒射来，竟是那正在与叶千羽、柳殇等人激战大的八头虚空血兽。

叶寒见状，脸色顿时大变，急叫道：“快阻止他！”

同时，自己身后天帝法相出现，一刀一剑急速斩向楚天星。

其他人虽然还没反应过来怎么回事，但是依旧实在第一时间祭出自己的攻击。

“哈哈，就凭你们这班蝼蚁，也想阻止我？”楚天星不屑道，周身顿时出现了一道血色障壁。

众人的攻击落在血色障壁之上，宛如陷入了泥潭一般，直接消失不见了，而那八头虚空巨兽直接穿过了血色障壁，进入了楚天星的体内。

“糟了！”叶寒暗骂了一声。

只见楚天星在吸收了八头虚空血兽之中，其体积竟然也在不断地变大，皮肤上开始翻涌出血液，外表不断地变化。

转眼之间，他整个人宛如化成了一头虚空血兽一般。

“叶寒，这到底怎么回事？”苏芷苒见状，脸色不由一变，腹中不由有些反胃道。

叶寒看着还在不断地变化的楚天星，深吸了一口气，随后将楚天星的真正面目告诉了众人，在场的人闻言无不变色。

帝级异界生物？

这个消息是在是太震撼了，震撼得他们竟一时难以置信。

“如果我们有猜错的话，那八头虚空血兽乃是他八个分身，他现在实力达到皇级七阶，我们尚能稍作抵抗。”叶寒叹息道，“但是如今他收回了八道分身，恐怕他的实力会上升不少。到时恐怕我们根本不是他一招之敌，更何况我们如今在他另外一半身体体内，那我们更是毫无生路！”

他此刻算是明白了，楚天星刚刚一直在和他们纠缠，恐怕只是为了拖延时间。如果他所料不错，此时混沌血海之中其他的强者恐怕都已经被他吞噬了个干净！

听到了叶寒的话，众人都露出了震惊的表情。

原本的楚天星他们都难以敌对了，那么吞噬了八大血兽后的楚天星可想而知根本就不是他们所能应对的。

叶寒也是摇了摇头。

原本他还在一挥楚天星原本是达到了帝级的混沌血兽，就算是被封印了半身，修为也不应该只有皇级七阶才对啊。

如今，他总算是明白过来了，若果自己没有猜错的话，待得楚天星完全融合了自己的分身，那他的实力恐怕会达到皇级巅峰！

对上这样的敌人，叶寒很清楚自己根本就不是对手，在绝对的实力面前，任何的计谋都不过是徒劳的罢了。

混沌血海被封锁住了，周围的虚空也被楚天星用了神秘的大阵加固，根本就撕不开空间，根本逃不了。

这一次的局面，恐怕无解了！

“小家伙，看来这次你们真的麻烦了啊！”就在这时，一个苍老的声音在叶寒脑海中响起。

“前辈？”叶寒心中不由感到意外，他第一时间便听出了这声音正是龙源道人。

“我没想到你竟然将这混沌血兽逼得暴走啊，看来老夫倒是小看你了啊！”龙源道人打趣道。

“前辈，您就别笑话小子了，小子现在可是急得像那热锅上的蚂蚁啊！”叶寒应道。

“呵呵，这次确实挺麻烦的，这畜生将他八个分身收回，又将它那眼球融入体内，届时他的实力恐怕是要达到老夫当年全盛时期一般了啊，凭你们现在的实力，根本就不足抵抗啊！”龙源老道叹息道。

“果然！”叶寒心头一沉，眉头紧皱起来。

“你们打是绝对打不过他的，不过逃嘛，或许还有一线生机，只不过那线生机却是十分渺茫，恐怕九死一生都达不到啊！”龙源道人说道。

叶寒闻言，眼睛顿时一亮，连忙道：“前辈说道可真？”

“自然为真，只不过就算你们最后活下来了，你们也要付出很大的代价，特别是你！”龙源道人说道。

需要付出代价叶寒并不在意，只要能够让自己的亲人朋友们活下来，就算是牺牲自己，叶寒都愿意，遂恭敬说道。“还请前辈指教！”

“嗯，你准备好，将其他人收入你的空间宝器中，接下来按我说的做，那畜生恐怕要融合完成了。”龙源道人催促道。

叶寒毫不拖沓，立马传音给众人，让他们别抵抗，准备将众人收入九龙宝鼎之中。然而出乎他意料到是他的提议竟遭到了所有人的反对，因为他们认为叶寒是准备牺牲自己，保护他们。

眼看着楚天星就要完成融合了，叶寒心中不由更加焦急起来。

“我并非去送死，我有办法让大家一起脱离困境，只是太多人行动不方便，难道你们连我的话都不信了吗？”叶寒脸色一沉说道。

闻言，众人不由有些犹豫起来了，唯有林烟儿和叶千羽夫妇依旧眼神坚定地看着叶寒。

叶寒看了他们的反应不由有些头疼，说道：“放心吧，我不会死的，大家也都不会死的！”

雷卫等人犹豫了片刻，最后点头应许，被叶寒直接收进了九龙宝鼎中，因为他们是完全服从叶寒的命令的。其他人看到叶寒认真的神情，最终也陆续点头，进入了九龙宝鼎。

“叶寒，你小心点！”柳殇带着雷灵儿朝叶寒点了点头，也被叶寒收进了九龙宝鼎中。

“叶寒，你是我林天这辈子唯一信服的人，到时我可还要和你好好战一场呢！”林天对着叶寒认真说道。

经过这一次，他们两人早已放下了成见了。

叶寒点了点头，便将林天收进九龙宝鼎中。

最后，艾箐雪和凤语跟叶寒告知了一句小心，也进入了九龙宝鼎，外面就只剩下林烟儿、林幽兰、苏芷苒还有叶千羽夫妇了。

第七百九十八章拼死逃离

“寒儿！”紫湘叫道，眼中不由落下了泪水。

“父亲，母亲，放心吧，我不会有事的，我还没好好孝敬你二老呢！”叶寒强作轻松地笑道。

叶千羽心中苦苦挣扎了一番，不过最终还是无奈地叹了口气，拍了拍叶寒的肩膀，说道：“小心！”

而后，他十分果断地一个手刀打在紫湘的后颈，让她晕过去了，随即带着她进入了九龙宝鼎之内。

如果可以，他的确很想留下来与儿子并肩作战，但他很清楚自己如今的状况就算留下来也只会拖叶寒的后退罢了，所以只能选择相信叶寒了。

“烟儿!”

在叶千羽二人走后，叶寒终于将目光投向了林烟儿，却已是开不了口。

“你什么都不用说，不管多危险我都要和你呆在一起，生死相随！”林烟儿俏脸不由一红，不过眼神却是十分坚定。

“这……”叶寒不由有些犯难了。

“小家伙，你最好快点，那头畜生已经融合的差不多了！”这时龙源道人催促道。

叶寒眉头一皱，随后好像下了什么决定说：“好，我答应你！”

林烟儿闻言黛眉一展，不由露出了笑容。

然而，就在这时，一道金光忽然落在她的眉心处，随后她便注意到了叶寒头上的日月神瞳。

“你……”林烟儿还未说完，意识便开始模糊，很快便晕过去了。

“抱歉，傻丫头，我骗了你，实在不想让你去冒险！”叶寒望着怀中的林烟儿，眼中带着浓浓地歉意说道。

随后，他将林烟儿交给了林幽兰他们，说道：“林姑姑，苏老板，麻烦你们好好照顾她了！”

两人点头，叮嘱叶寒要小心，便带着林烟儿进入了九龙宝鼎中。

“呼！”

在将所有人收进了九龙宝鼎中后，叶寒不由轻呼了一口气，心中却是难以平静。

就在这时，龙源道人急促的声音在他的脑海中响起：“小家伙，小心！”

叶寒心头一跳，身体毫不犹豫地向右侧横移出去。

“轰隆！”

就在他刚刚离开的时候，他原来所在的地方一道血芒横扫而过，所过之处虚空竟然震荡出了一片褶皱。

叶寒心中暗惊，要是没有龙源道人的提醒，自己被那血芒击中，恐怕也要受重伤。

要知道这混沌血海现在被封锁着，造成这里的虚空十分稳定，而那道攻击竟然能够引起虚空褶皱，那威力可想而知有多恐怖！

“小家伙，看看你的前方！”龙源道人提醒道。

叶寒闻言转头，入眼的景象却是让他震惊不已。

在他前方数千米外，一头巨大到十分夸张的血兽正悬浮在虚空之中，全身散发出恐怖的毁灭气息。

仔细观察这只庞大的血兽，叶寒就发现那血兽巨手形状真的与古华夏文献中记载的饕餮一般无二，只不过全身看上去是由血色的能量形成，而且体型要大上数千倍罢了。

“好恐怖的家伙！”叶寒不由吞了口口水。

“嘿嘿，小家伙，这还不是他鼎盛的时候，你就被吓住了？”脑海中龙源道人打趣的声音响起。

叶寒不由翻了翻白眼，没好气地说道：“前辈还有这闲情雅致开玩笑？还是先想想怎么逃脱吧！”

“嘿嘿，放心吧！有我在，你终有一线生机的。”龙源道人满不在乎地说，似乎一切尽在他掌握之中一般。

而就在这时，混沌血兽忽然转过头来，眼神宛如穿透空间朝叶寒射来，那森冷的眼神竟令得叶寒有些头皮发麻。

“前辈，接下来我怎么做？”叶寒见到混沌血兽看向自己，连忙问道。

“嗯……你什么都不用做！”龙源道人的声音响起。

“嗯！啥？”叶寒有些傻眼了，还以为自己听错了呢，“前辈，你不会是耍我的吧？”

“我又怎么会耍你？我还指望着你将天帝诀修炼到帝级，然后斩杀这畜生，拯救这个世界呢。”龙源道人说道。

叶寒怎么听都觉得怪怪的，感觉着龙源道人怎么像个神棍似的。

“我说的是你的思想什么都不用做，但是你的身体借我一用！”龙源道人说道。

而后竟不管叶寒愿不愿意，直接强势地夺过了叶寒的身体控制权，叶寒顿时变成了一个旁观者。

“吼！”

就在这时，远处那混沌血兽猛地暴吼一声，攻击也转眼即到。

“咻！”

一道足有数百米粗细的血色光柱仿佛穿透了空间，形成空间跳跃一般来到叶寒的跟前。

“哼，畜生，休要猖狂！”龙源道人控制着叶寒的身体，冷哼道。

随即，只见叶寒的身后出现了一个金色球体，若是仔细看来其中竟然有山有树有水，宛如一个一方世界一般。

在这小世界外围还有一团团诡异的火焰，正在熊熊燃烧！

“噗嗤！”

小世界出现，叶寒的身体便通体变成了金色，竟徒手将****而来的血芒撕开。

破碎的血芒顷刻将叶寒左右两边的虚空能量都冲扫开来，形成滚滚的虚空乱流朝着两边冲去。

目睹这一切，叶寒不由有些目瞪口呆起来。

他没想到龙源道人尽管只剩下一缕残魂还这么生猛，却确信自己接下那攻击都有些困难了，更别说徒手撕裂了。

“前辈，您背后的可是一方小世界？那是您的法相？”叶寒忍不住问道。

“没错，这是世界的雏形罢了，也是你先前所待的那个意识空间的本体。”龙源道人并未隐瞒，直接告诉了叶寒。

叶寒点了点头，随即又有些疑惑问道：“那小世界怎么被火焰包围着？”

“因为我在燃烧法相！”龙源道人直言不讳，“我时间不多了，赶紧跑路吧！”

“什么？前辈你怎么……”叶寒大惊，他没想到龙源道人为了自己竟然如此拼命。

“没什么，我这残魂都在这世间停留那么久了，是时候发挥这最后的余热了。”龙源道人说道，“万族的这次的希望可是在你身上了。”

“前辈，我……”叶寒有些语塞，龙源道人为世界付出太多。

“什么都别说了，走！”龙源道人沉声道。

龙源道人控制着叶寒的身体迅速朝混沌血海的边缘冲去。

因为星卢号无法收入九龙宝鼎，星卢只能操控着它则紧跟其后。

他们速度极快，同时，他们发现混沌血海正在迅速缩小，不一会儿他们便来到了混沌血海的边缘，面前有一道无形的障壁挡住了他们的去路。

龙源道人控制着叶寒的身体朝身前一抓，而后猛然朝两边撕去。

“喝，给我开！”龙源道人大喝一声，身上金芒大盛，那障壁竟被他生生撕开了一个口子出来。

“走！”龙源道人一喜，就要从裂缝出去。

“走？你们走得了吗？”

这时一道声音从背后传来，叶寒回首一看，宛如一座庞大陆地一般的血兽正用着戏虐的眼神盯着他。

叶寒在他的面前小的像一只蚂蚁。

龙源道人不再犹豫，身体迅速地往前冲，想要穿过那裂缝。

然而，理想是美好，现实却总是那般骨感。

就在身体即将进入裂缝之时，龙源道人发现叶寒身体竟然开始变慢，而那裂缝正在迅速地愈合。

“该死！”龙源道人暗骂一声，身后燃烧着的小世界火光更盛，叶寒身上的金芒大盛，速度陡然再次加快。

“噗嗤！”

他身形这一动，周围突然传来了撕裂的声音。

叶寒看到这一幕，一下子判断出这是混沌血兽试图用时间之力拦截他们，而龙源道人却利用时间之力加速自身，双方所掌控的时间之力彼此碰撞造成的动静。

“哼！在本帝面前还想逃？”混沌血兽冷哼一声，手掌一拍，叶寒身前的虚空竟然扭曲起来。

“空间之力？”叶寒不由的惊呼起来。

不过，他有些不明白，空间之力应该无法扭曲虚空才对。

龙源道人解释道：“不对，这是世界本源之力！”

“世界本源？”叶寒大吃一惊，“难道这家伙已经成功吞噬了世界本源？”

“应该是他之前吞噬了其他世界的本源，再加上这里其实是他另一半身体的内部，他本就有着强大的支配能力，虽然无法让他掌控这虚空，但却可以让他影响这虚空区域！”龙源道人说道。

“蝼蚁，死吧！”混沌血兽并没有丝毫的停顿，又是一掌拍出，但是这次却是一阵血色风暴快速地冲向叶寒。

叶寒见状不由得大急，忍不住暂时夺回了左手的控制权，同时一个巴掌大的黑色物体出现在他的手上，赫然正是缩小的九龙宝鼎。

此时的九龙宝鼎上面比之前多了一道道金色的纹路，正是他借用龙源的力量凝聚到上面去的。

只见叶寒左手一震，九龙宝鼎爆射而出，急速射向了那正在逐渐愈合的裂口。

“不管怎么样，一定要将大家送出去！”叶寒紧咬着牙关，疯狂地催动法力推送九龙鼎。

“休想得逞！”混沌血兽发现了叶寒的动作，巨爪再次一挥，周围的虚空就再次扭曲起来，想要阻止九龙宝鼎前进。

第七百九十九章疯狂

?“哼，真当我那么好欺负不成？”龙源道人冷哼一声。$

声音未落，只见他背后的小世界之中猛然飞出了一道金芒，落在九龙宝鼎之上，竟在九龙宝鼎外面形成了一层金色外壳，宛如一个金色的飞梭。

“嗯？裂空梭？”混沌血兽眼尖，很快便认出了那件宝物，眼神不由一怔。

无疑，这件宝物他曾经见过。

就在这一瞬间，被裂空梭包裹住的九龙宝鼎直接破开了前方的空间阻碍，转眼间穿过了那即将完全愈合的裂缝。

随着九龙宝鼎的成功脱离，那裂缝也刚好完全愈合了。

九龙宝鼎在离开了混沌血海的同时，其表面上的金纹顿时金芒大盛，竟逐渐演变成了一个玄奥的阵法，下一瞬间，九龙宝鼎就带着那裂空梭直接消失在了原地。

看着九龙宝鼎成功脱离，叶寒不由松了口气。

刚刚他在九龙宝鼎上刻画的传送阵，凭借龙源道人的力量，那传送阵完全能够将九龙宝鼎远距离传到东极大陆附近去。

这样就算他自己死在了这里，他的亲人朋友们也暂时安全了。

“小家伙，你的亲人朋友们成功送走了，接下来我们可就没那么容易了啊！”龙源道人对叶寒说道。

“方才多谢前辈出手相助！”叶寒感谢道，刚刚若没有龙源道人那边宝物的话，九龙宝鼎恐怕没那么容易脱困。

“举手之劳罢了，还是好好想想你自己怎么脱困吧，你是我的希望，也是整个世界的希望，我可不允许你挂在这里！”龙源道人说道。

叶寒的脸色也十分凝重。

他自然知道，如果自己无法逃脱，估计这个世界迟早都会被混沌血兽完全吞噬，那么，到时候他的亲人朋友依然逃不过这次劫难。

可是，现在要从这里逃出去又谈何容易？

正在这时，星卢的声音忽然传到了他的脑海之中：“主人，快朝着那边冲过去，我发现当初我和前主人来到这里虚空虫洞还没封闭！”

叶寒闻言顿时大喜，总算又找到了一线生机。当即他就将这个想信息告诉了龙源道人。

龙源道人听完了心中顿时一动：“这里竟然还有一个虚空虫洞，能够通往另一个世界？难不成当初这畜生也是从这里进入我们的世界的？”

不过，他也顾不得研究这些，当即朝着星卢提示的方向冲去。

就在叶寒和龙源道人交流之时，混沌血兽也终于反应过来了。

“我道是谁？原来是你这老不死的在从中作祟！”混沌血兽大吼一声，那叫声宛如见到杀父仇人一般。

“龙源老儿，你害我被困在此两万年，给我死来！我要将你抽魂炼魄！”混沌血兽大吼一声，顿时，浩浩荡荡的虚空能量化作滔天血海朝叶寒他们冲来。

“该死，这畜生发疯了！”龙源道人大骂一声。

他身后的小世界直接化成了一团熊熊大火，而后只见他横手一拍，一个巨大的金色手印冲出，直接撞在那滔天血海之上。

“轰！”

两者相撞，发出了巨响，那滔天血海被巨掌暂时阻挡住了。

“走！”龙源道人自知自己的力量越用越少，可不想留下来和这恐怖的畜生硬碰硬，双手再次抓住背后的虚空障壁，就要在撕开一道口子出来。

然而，事与愿违，周围骤然出现漫天的血雾，转眼间竟化成了一张大网，直接网在叶寒的身上，封住了他的去路。

“混蛋！”龙源道人大骂一声，因为他感觉自己身上的力量已经开始变弱了，恐怕撑不了多久了。

“龙源老儿，你给我去死吧！”一声怒吼声追击而来，只见混沌血兽已经摆脱了龙源道人的攻击。

混沌血兽巨大的爪子一甩，那网住了叶寒他们的巨网直接被甩出去，叶寒他们也跟着朝混沌血海的中心甩去，距离混沌血海边缘越来越远。

龙源道人脸色一沉，此时要想在撕开那障壁离开是没什么可能了，且不说混沌血兽会阻挠，也没那时间。

“吼！”

混沌血兽怒吼一声，很快就追了上来，看来它在认出了龙源道人来之后是真的发疯了。

一只巨大的兽掌从天而降，狠狠地朝叶寒拍去。

龙源道人脸色一变，背后的小世界此时已经完全化成了一颗火球了，而且他的双手在周围一揽，竟出现了一道道金丝。

“喝！”

龙源道人手掌一拍，顿时一道金光化作一只金色巨鹰直冲而上，撞在了那滔天兽掌之上，而下一面却是化成了一条金色绳索，直接缠在兽掌之上，很快便完全缠住了那血色巨掌。

金色绳索缠住巨掌之后，竟然将那巨掌锁定在虚空之中，不能动弹。

“咳！”龙源道人轻咳了一声，精神变得有点低迷，可见方才那招的消耗十分的大。

“龙源老儿，你以为这样就能阻止我吗？看你样子快死了吧！那我就偏要在你死之前杀了你！”混沌血兽再次大吼道。

他自从认出了龙源道人之后便失去了理智，还以为叶寒本身就是龙源道人，所以自然不知道龙源道人只是一道残魂，一味认为龙源道人还未死。

只见那滔天血海化成的混沌血兽之中，一头小型的混沌血兽忽然冲了出来，朝叶寒他们这边冲了过来，那模样似要将叶寒完全撕碎。

叶寒脸色剧变。

他认出了，这才是这混沌血兽真正的法相，其威势比起之前那些从别人身上夺来的法相强大了不知多少倍！

“小家伙，这是我为你最后做的一件事了，你能不能活下来只能看天意了，往后的路你只能完全靠你自己咯！”龙源道人忽然对叶寒说道。

叶寒忽然有种不好的预感，随即他便感觉到自己重新获得了身体的控制权，而他的眉心一个虚幻白发老者飘了出来，正是龙源道人。

只见其背后还有一个已经开始崩碎的金色火球，随后只见他自身也开始燃烧起来，而周围一道道金丝缠绕而来，像是往火中添加燃料一般，龙源道人身上的火势顿时更猛了。

第八百零零章侥幸逃脱

?“前辈！”意识到龙源道人的大人，叶寒不由得失声叫道。$

“小家伙，好好与天夺命吧，哈哈！”龙源道人大笑一声。

看着龙源道人慷慨就义的样子，叶寒的眼圈都不由一红，这是个值得天下万族敬重的英雄！

“畜生，纳命来！”龙源道人大喝一声，顿时化成了一道火光朝混沌血兽冲去。

“轰隆隆！”

火光与血光相碰撞在一起，顿时化成了恐怖的爆炸，周围的虚空都发出了“咔咔”的声音。

“咔嚓！”

终于，爆炸中心的虚空碎裂开来，并且随着爆炸逐渐向四周扩开，很快便形成了一道巨大的虚空裂缝，其中无尽的虚空乱流在乱窜。

“主人，快走！”

一直紧随着叶寒的星卢号猛然发出一道接引光柱，想要将叶寒收入飞船之中。

看到了那虚空裂缝，叶寒一咬牙，直接进入了身边的星卢号朝爆炸中心那空间裂缝飞去。

一般像这样的虚空裂缝是不能随便进入的，因为进入其中不仅有虚空乱流可能将人绞成碎片，而且你不知道你将会出现在什么空间之中。

但是此时叶寒已经别无选择了，想要活下去，他唯有一博了。

“哼，你以为你还逃得掉吗？”被龙源道人拼死一击暂时禁锢住的混沌血兽冷笑一声。

他可是还要吞噬叶寒的灵魂，破解封印，自然不可能会让叶寒逃出去。

看到星卢号逐渐接近那空间裂缝，混沌血兽身前开始凝聚出一个足有百米高的赤色手掌，朝星卢号隔空拍去。

但是星卢的速度很快，早已经盯着爆炸中心的虚空裂缝，在混沌血兽的攻击即将触碰到飞船之前，它猛地一个虚空跳跃便没入了那一道虚空裂缝之内。

虚空裂缝之中，暴虐的虚空乱流在星卢号的表面刮得吱吱作响。

而且，就在星卢号即将进入虚空裂缝的瞬间，那只恐怖的兽掌也出现在星卢号的上方。

见此，叶寒一咬牙：“只能牺牲你们了！”

声音一落，他手中的白珏、玄焱两件神兵忽然间华光大盛，器灵的身影直接出现在了飞船之外。

他目光之中有些惋惜，毕竟他才刚刚得到了修炼之法，如果给他足够的时间，或许他头可能达到传说中的一品神兵之列。

可惜，现在已经没有这个时间给他了。

但他眼中却没有丝毫畏惧，士为知己者死，没有什么好畏惧的！

“杀！”

神兵器灵猛然化身为两柄千米长的巨大利刃，带着无匹神威，斩向血色巨掌。

“噗嗤！”

刀剑狠狠地抵在那百米巨掌之上，终于让那血色巨掌为之一顿。

然而，还没等叶寒高兴多久，他手中的一刀一剑就猛然崩碎，那血色兽掌也紧跟着继续朝着星卢号落下！

差距太大了！

“可恶！”

叶寒脸色凝重，灵识感知到了星卢号的所有状况，星卢已经在疯狂加速飞船运转，但要再次进行虚空跳跃却还需要一段时间。

一咬牙，他直接利用空间之力出现在星卢号之外，身后出现一个巨大的金色身影，正是他的天帝法相。

“喝！”叶寒大吼一声，身后的天帝法相金芒大盛，全力一击的一拳狠狠地砸向了血色兽掌。

“轰隆！”

双方狠狠碰撞在一起，瞬间，周围这一道正要愈合的虚空裂缝一下子又扩大了不少。

“咔咔！”

仅仅片刻，天帝法相发出了一声声脆响，竟然有些抵挡不住，而叶寒的此时早已七孔流出了鲜血。

但是，他却没有理会自己的伤势，爆吼着一拳又是一拳地砸出去。

“砰砰砰砰……”

天帝法相的拳头不断与那血色巨掌碰撞。

不过他很快发现自己的攻击效果微乎其微，因为这血色巨掌并非纯粹的法相之力构成，竟然是法相之力与灵魂之力相结合，能够无视周围的虚空乱流，更能够无视他的法相之力攻击。

所以，叶寒的识海之中，一股股灵魂之力也同时在疯狂席卷而出，日月神瞳华光爆闪，释放出一道道“天威”，同样撞向那血色巨掌。

两相结合之下，终于给这只血色兽掌带来了创伤。

“轰隆！”

天帝法相终究还是抵挡不住，完全碎裂开来。

不过，在叶寒一番疯狂攻击之下，那百米巨掌也变成了只有十来米大小，而这十来米的手掌直接落在了叶寒身上。

“噗！”

叶寒口中大口大口地吐出鲜血，胸前早已塌陷了下去，手脚更是都已经变形了。

而就在这时星卢号白光一闪，将叶寒收了进去，而后终于启动了第二次虚空跳跃，躲过了巨掌的余波。

瞬息之后，叶寒他们就出现在了不远处另一个虚空区域。

一个隐秘的虚空裂口在这里若隐若现，竟然一直都没有愈合。

“主人，已经确定此处便是当年上任主人前来这片空间的时空裂缝，已经锁定了地球的方向，不过星卢号严重受损，存在传送过程中被摧毁的可能，是否前往？”星卢的声音宛如那救世福音一般，在即将昏迷过去的叶寒耳边响起。

“前往！”叶寒只说出这两个字便完全昏迷过去了。

“是！”星卢应道，随机星卢号被一道白光包裹，很快朝前方进行了虚空跳跃，瞬间消失了。

“吼！”

混沌血海之中，刚刚追赶过来的混沌血兽看到叶寒直接消失，就连气息都无法探查到，顿时暴怒不已，疯狂地咆哮起来。

不过，很快他又安静了下来，目光锁定在而叶寒消失的方向，眼睛渐渐亮了起来，口中更是发出了惊咦声：“咦，这是……异世界的气息？！”

再三确认了这个裂缝之外，的确有着另一个世界的气息，而且其中的生机极其旺盛，比起这个世界不知道强大了多少时，他忽然将狂喜了起来。

“哈哈哈，好，太好了！”混沌血兽疯狂大笑，“没想到这么快就又发现了美味的食物！等我将这个世界彻底吞噬掉，就通过这里进入那边的世界，再将那边的世界同样吞噬掉！哈哈哈……”

第八百零一章地球,叶十三

?地球，华夏南方，有座小城名叫榕城。

藏龙酒馆，是榕城的一家小酒馆。

小酒馆历来开张早，不过是凌晨四点便已经开张了，因为这个钟点便会有许多的修行之人来此用餐，生意自然要做的早一点。

再者，藏龙酒馆自从开张之后就远近闻名，在这榕城路上随便抓一只不懂事的小屁孩都能叫出藏龙酒馆的名字来。

这藏龙酒馆的生意之所以红火，并不单单只是因为这里的食物或服务有好，而是因为这酒馆的幕后老板可不简单，那可是以为令人敬重的大人物。

有很多人来这藏龙酒馆用餐便是冲着那位大人物来的，而且来此的人却大多都是修行之人，他们希望能够有幸得到那位大人物的指点。

这不，一大清早的，小酒馆中便已经熙熙攘攘，热闹得很了。

一身着短袖麻衣，背负蓝色背包的男子忽然从门外走进来。

这男子三十来岁，一头寸长短发，相貌倒只是一般，但是其身上不由自主地散发出的气质，令人不由自主被其吸引过去。

男子刚走进来，便引起了楼下众女子的尖叫，然而，酒楼之中的其他雄性却是没有对其投去嫉妒之色，相反眼中却是带着一抹崇拜。

“叶大人！”

酒馆之中的人纷纷向其问好，那些女子更是像是饿狼见到肉一般，眼睛中发出了绿光。

“呃，大家早啊！”男子脸上表情不由一顿，不由摸了摸鼻子，打招呼道。

纵然已经有过很多次经验了，早就应该习惯了，但是他依旧有些架不住众人的热情，特别是那些女子眼中的绿光，那活脱脱把他当成了猎物啊。

跟众人打招呼之后，男子连忙跑上了楼，有一些女子想要跟上去，不过最后还是被一个十分健壮的酒馆伙计拦了下来。

刚走上二楼，迎面便走来一女子，女子二十多岁，长得十分水灵，柳眉细腰，女子身上却是穿着十分朴素的布衣，但是依旧挡不住他的美丽，反而更添上了几分柔美，宛如再世西施一般。

“仙儿！”男子见到女子露出了一个幸福的笑容。

“十三哥，你回来啦，你还是一如既往地受欢迎啊！”女子带着银铃般的笑声打趣道。

男子闻言，不由挠了挠头，有些憨憨地笑着。

“噗嗤，看你那傻样，赶紧去清洗一下，一身尘土！”女子看到男子的样子不由笑了起来。

“嗯，对了，那个人怎么样了？”男子忽然问道。

女子摇了摇头，，说道：“还没醒过来呢！”

“嗯，我先去看看他！”男子点头道，便朝三楼的阁楼走去。

女子不由有些疑惑，昨晚男子带回了一个重伤之人，倒也没意外，因为他知道男子本就是一个心善之人。不过此刻暗道男子这般关心那人却是有些疑惑起来。

难道那人是他的朋友？可是怎么从来没有听他说过啊？而且又怎么会受了那么重的伤呢？在女子看来重伤之人受了那么重的伤能够活下来本身就是一种奇迹了。

不过女子有没有多想，她心中很是信任自己的丈夫，相信他这么做自有他的道理吧。

藏龙酒馆的三楼是独立的阁楼，阁楼中的一张床上正躺着一个人，被子盖住了身体，只露出了一个脑袋。

男子很快来到了三楼，看着床上那张布满伤痕的脸，男子表情变得十分复杂。

良久，男子终叹一口气，口中自语道：“你到底是谁？为何我有一种那么熟悉的感觉？！”

“十三哥，这人到底是谁啊？”这是候被叫做仙儿的女子也上来了，见到男子的神色便忍不住问道。

“他？我也不清楚，但是我总感觉我应该认识他，可能是很久以前的故交吧，就是有些想不起来。”男子叹声道。

女子点了点头，并没有在这上面多说什么，只是一脸好奇地看着床上的那人。

这时候，女子忽然听见楼下有人喊她，便下楼去了，楼上就只剩下男子和床上的青年了。

目送着女子下楼，当男子回头之时，却是发现床上那人竟然已经坐了起来，双眼正紧盯着自己。

男子连忙问道:“你醒了？”

床上之人眉头紧蹙，目光紧紧地盯着床前那男子，喉咙动了动，说道：“这是哪？你是谁，怎么看起来这么眼熟？”

男子见床上之人醒来，露出一个憨厚的笑容，应道：“这里是榕城，你现在是在藏龙酒馆中，我叫叶十三，是这酒馆的老板！”

“叶十三？”床上之人重复了一遍，而后揉了揉眉头，忽然像是想起了什么，再次看向叶十三，口中有些不确定地说道，“叶十三？十三皇子？”

十三皇子？

这道听起来十分轻微的声音却宛如惊雷一般在叶十三耳边响起，让他心头不由一颤。

多少年了？多少年没有听过这个称呼了？

“你，你是何人？！”叶十三不只是因为激动还是啥，说话竟变得有些轻颤起来，若是让楼下之人见到这一幕，那还不都惊掉了下巴。

以这位如今的实力、地位，在地球上能让他如此失态的人可不多了！

只见那床上之人嘴角一勾，而后轻声道：“你果然没死，十三皇子，叶寒！”

声音一落，现在床前的叶十三眼神顿时变得凌厉起来。

“嗡！”

他双拳一握，一道气场依他为中心震开，竟让整个酒馆为之一震。

而也因此，酒馆一楼一下子骚动起来，那些武者们纷纷疑惑地往楼上看去。

“叶大人和谁在打架吗？”有人激动地说道。

“叶大人那么厉害，谁还敢和他打啊，应该是在练功吧！”另外一人猜测道。

不管是什么原因，所有人都伸直了脖子往上面看，想要看出个所以然来，若不是那个体型彪悍的酒馆伙计拦着，他们早冲上去了。

那名叫做仙儿的女子在听到声响的第一时间便冲了上，急忙往三楼上跑去。

不过，还不待他跑上去，阁楼上便传下来一道声音：“仙儿，先别上来！”

女子迟疑了片刻，不过最终还是依言没有上楼去，只是俏丽的脸蛋上却透着几分担忧。

“嗖！”

阁楼之上，叶十三双脚忽然一踏地面，身影立刻以非常快地速度扑向了床上之人，那人毫无反抗之力般被他瞬间制服，一只大手抓在其脖子上，只要叶十三手一动便能将其脖子拧断。

不过那人被抓住脖子，脸上却是没有任何慌乱之色，依旧是一脸平静地说道：“武师境二阶？还不错！”

这句话仿佛晴天霹雳一般在叶十三的耳边响起，令他再次虎躯一震。

“你到底是谁？来自哪里？你最好老实交代，不然下一秒你的脑袋就不属于你了！”叶十三威胁道。

此时他脸色冷酷，实际上心中却十分慌乱，毕竟自己最大的秘密竟然让一个陌生人知道了，让他甚至有种想要杀人灭口的冲动。

“哈哈，你难道不觉得我给你一种和熟悉的感觉，却又想不起我是谁？”

叶十三脸色阴沉地盯着眼前的人，冷喝一声：“说！”

“呵呵，还真是急性子，这一点跟我可不像！”那名青年淡笑道。

“你到底在说什么？”叶十三目光冰冷地盯着眼前的青年。

“我说，我就是你，但是又不是你！”青年咧嘴一笑，而后手指在他的手背上一点，轻轻一甩，便将叶十三摔了出去。

叶十三心中一惊:此人好强的实力，自己根本不是他的对手。

青年没有理会叶十三的反应，伸出双手双脚，发现缠满了绷带，应该是叶十三他们给自己治疗的。

青年看着自己的身体，摇了摇头，只见他手脚一震，手脚上原本还错位着的骨头立即正位了，随后只听见一声声“噼里啪啦”声响，青年已经正常站立起来了。

而后他的手掌在自己的胸前一拍，顿时“咔咔”地原本还塌陷这的胸腔也复原了，不过随后青年猛地吐出一口血，那是残留在体内的黑色淤血。

“多谢相救，很高兴看到你还活着！”青年这时候对着已经呆若木鸡的叶十三拱手道。

“你到底是谁，为什么对我的事那么清楚？”叶十三依旧一脸警惕地看着眼前这不过二十来岁的青年。

“我？我已经说了，我就是你，却又不是你，你难道连自己都忘了？”青年淡然笑道，同时脸上的伤痕迅速地恢复，很快便消失地无影无踪，露出了一张俊朗的脸庞带着以及阳光的笑容。

看到青年的样貌，叶十三顿时脑袋“轰”的一声短路了，心中惊起了惊涛骇浪。

“我们终于见面了，十三皇子，我叫叶寒！”青年噙着一缕温和的笑意说道。

叶十三身体不由剧烈地颤抖起来，这次完全是因为激动而导致的。

他完全没有想到竟然会有这么一天，这一切就仿佛在做梦一般。

两个原本都已经死去的人，却阴阳差错都活了下来，经过其漫长的岁月，无限的距离，两人终究相遇了！

第八百零二章宿命的重逢

?原本躺在床上的青年正是刚刚侥幸从混沌血海之中逃出来的叶寒。

星卢带着他穿梭虚空，回到了这边的世界，也顺利地回到了地球。不过叶寒早已经身受重伤，降落到地球之后他就直接昏死了，没想到居然非常巧合地被叶十三救了，这才有了眼前的一幕。

而叶寒眼前这个自称叶十三的男子正是东极大陆上那原本已经死去的紫寰王朝十三皇子，叶千羽和叶紫湘的亲生儿子。

他当时遭受人暗杀，其实并没有真的死去，只不过他的灵魂在龙源道人的干扰之下，穿越到了地球，进入了叶寒原先的身体，得到了复生。

也就是，他和叶寒一样都没死，只不过是身体交换了罢了。

如今，他已经适应了地球的生活，却没想到过去的自己竟然出现在了自己的面前，让他感觉就如同在做梦一样。

如今这样面对面看着自己最熟悉却有久违的脸，不论是叶寒还是叶十三，两人的心中都生起一种十分怪异的感觉。

两人互相对视着，一时间竟是都沉默了。

也不知道过了多久，一阵轻盈的脚步声忽然响起，将他二人都惊醒了过来。

二人扭头一看，便发现牧仙儿出现在了门外，她终究是不放心冲上来了。

冲上来之后，她先是看了一眼叶十三，确定他没有受到什么伤害，然后才看向了叶寒。

发现原本明明身受重伤，此刻却看上去一点事都没有的叶寒，她心中还惊讶无比。

无法明白这个人究竟是怎么突然就伤势全消的，她只能一脸戒备地盯着叶寒，同时低声对叶十三问道：“十三哥，你没事吧？”

“我没事，你怎么上来了？”叶十三无奈地对她说道，看着她的眼神之中却充满了温柔。

“我不放心你嘛！”牧仙儿低声应道。

叶寒看他二人的神色，顿时有些了然，问叶十三道：“弟妹？呵呵，看样子你在地球倒是过得不错！”

弟妹？

听到这样的称呼，牧仙儿不由得皱了皱眉。毕竟，眼前这个青年再怎么看都比叶十三年纪小，按理说怎么样也得叫她嫂子才对。

但是，同样得到了叶寒记忆的叶十三却知道，论心理年龄，两人的位置应该调换过来，叶寒称呼他为弟，叫他的妻子弟妹，倒也没有什么不对。

所以，她还没来得及说什么，叶十三已经应道：“不错！说起来，还要感谢你，才让我有了现在全新的生活。只是，我从没想到我们竟然还能够相遇。”

“这一点我也没想到。”叶寒轻叹了一声，回想起经历的种种，一时间目光也有些复杂。

牧仙儿在旁边听着他们的对话，只觉得满头雾水。

她忍不住问道：“十三哥，这位是？”

“他……”叶十三张了张嘴，很想给牧仙儿介绍一下叶寒，一时间却不知道该怎么介绍好。

叶寒却微微一笑，对牧仙儿说道：“弟妹，我叫叶寒，是叶十三的兄弟。”

“你一直叫我弟妹，可是我看你的年纪还没有十三哥大呀！”牧仙儿带着不解说道。

叶寒倒也想好了答案，说道：“那是因为我修炼了一种特殊的功法，容颜没有衰老而已！”

叶寒发现牧仙儿身上同样也有修炼的痕迹，而且她所修炼的还是术士，已然达到了灵师境一阶。所以叶寒这么说，牧仙儿自然可以理解。

而且，一听到叶寒这话，牧仙儿的眼睛都一下子亮了起来。

“大哥，你修炼的是什么功法？这么神奇？”牧仙儿紧盯着叶寒问道。

叶十三顿时有些无语。没想到，叶寒随便说了一句功法可以让容颜不衰，自己的妻子竟然就连大哥都叫上了。

计谋得逞的叶寒却只是哈哈一笑，道：“也不是什么多厉害的功法，如果你想学，回头我可以教你。”

牧仙儿差点就想点头答应下来，不过，话到嘴边她又认主了，目光不由得看向了叶十三。

叶十三无奈地对她说道：“好了，仙儿，你先去招呼楼下的客人吧，我和大哥刚刚重逢，有很多话要说，回头我再把事情都告诉你。”

“哦。”牧仙儿应了一声，然后就乖巧地走出了房间。

房中再次只剩下叶寒和叶十三两人，而经过牧仙儿这一打岔，两人之间的气氛也总算有些变化。

叶十三忍不住问道：“你在那边过的怎么样？”

叶寒却忽然苦笑了起来，道：“我过的很精彩，不过，现在却不怎么好。”

“哦？这又是为何？”叶十三疑惑道。

事实上，他心中有着无数的疑问，很想知道叶寒取代他成为十三皇子之后都发生了什么事情，他是怎么逃脱那陈、李两位将军的谋害，又是怎么回到这个世界来的，更想知道叶寒之前的伤势究竟是怎么回事。

叶寒重新坐回到了床上，开始缓缓讲述起了自己这些年的经历。

叶十三一听之下，心中不由得骇然。

一开始，他是因为惊讶于叶寒竟然可以一边和他聊天说话，一边调息炼气，这种一心二用的能力哪怕是他都简直闻所未闻。

到了后面，他却被叶寒的曲折经历吸引了，尤其是当叶寒说到后面，解开了他一直迷惑的身世，最后竟然还遇到了他的生身父母时，他更是彻底无法平静了。

最后，叶寒讲到了那混沌血兽的恐怖，又讲到了他是如何千辛万苦逃回地球时，叶十三的神经反而麻木了。

等叶寒讲完之后，他也将自己这些年的经历告诉了叶寒。他在地球上的故事一直被当做是传奇，不过，现在比起叶寒而言，他的经历却显得有些平淡无奇了。

讲完了自己的经历之后，叶十三问叶寒道：“现在你有什么打算？”

叶寒眸光一闪，毫不犹豫地应道：“自然是尽快回复修为，然后杀回去！”

对于这一点，叶十三自然是非常支持，毕竟，他在那边的父母如今可还随时有可能会被混沌血兽杀害。

如果可以他也想尽一份力，可是他如今的修为却实在是太过低微，也不知道自己能帮上什么忙。

这也是叶十三重生到了地球之后，第一次感到自己依旧是如此渺小无力。

第八百零三章老熟人

?榕城之外，有座悟道崖。$

悟道崖上有棵树，名曰悟道树。

悟道树旁有颗石，又叫悟道石。

此时，一袭青衣的叶寒傲立于悟道石上，正放眼望着旭日东升。

他身上这一身复古青衣，如果在他重生之前穿，或许也算是奇装异服，但这几年地球上武道之风盛气，他如今的装扮在很多人看来却已经变成了再正常不过的服装了。

此刻，他黑亮的长发随风舞动，柔和的阳光洒在他脸上，让他感觉异常温暖舒服。

悟道崖原本不过是榕城外一处普通的山崖罢了，如今却是已经变成了一处名胜景点。

传说是数年之前，此处出现了天地异象，而后有人在此观看异象得道，这才让此处渐渐开了名，而这悟道崖之名便是那人所取的。

叶寒记得在他离开之前并没有这种事，看来是在他离开后才发生的。他记得当年天帝诀便是在此出世的，好像也发生了异象？很有可能就是那一次吧！

叶寒立于悟道石上吞吐气息，周围的云雾随着他的一呼一吸而流动，随着呼吸一道道肉眼难见的紫气被叶寒吸入体内。

许久，叶寒长长地吐了浊气，随后伸了个懒腰，浑身噼里啪啦地响。

“自从混沌血海中逃出来已经过去了半年了，也不知道他们在那边过的怎么样了？”

凝视着远处的朝阳，叶寒不由流露出了思念的神色，如今他也算是回到了故乡，但是却是异常想念和担心自己的亲人朋友们。

想到这里，他不由深深地叹了口气。

在逃出混沌血海的后，他体内的伤至今都还没有完全恢复，而且他的法相在当时完全碎裂了，如今依旧没有重新凝聚起来。

再加上星卢号在逃至地球时，已经几近摧毁了，就算他想离开地球前往东极大陆也没办法。

叶寒摇了摇头，纵然能够回去，以他如今这点实力如何抗衡那混沌血兽？

当初龙源道人和自己说过，混沌血兽完全破开封印需要五年，也就是说自己必须在五年内修炼到帝级，否则哪怕是回到那个世界去，也只不过是回去送死而已。

难啊！

叶寒不由重重地叹了一口气。

“叶大哥，叶大哥！”就在这是，山脚下传来一道呼唤声。

叶寒收回了思绪，放眼望去，正是藏龙酒馆的女主人，也就是十三皇子如今的妻子牧仙儿。

前阵子，叶寒已经和十三皇子结为拜把兄弟了，毕竟两人彼此给了对方新的生活，而且又彼此相知。

结拜之时，十三皇子正式将自己的名字改为叶十三，他说他挺喜欢这个名字的，叶寒也没拦他，毕竟两人都叫叶寒的话也确实有些麻烦。

而两人以叶寒为大哥，叶十三为弟弟，毕竟按照灵魂年龄来说，叶寒却是要比叶十三要大十来岁，只不过现在彼此换了身体，叶寒显得年轻罢了。

叶十三称呼叶寒为大哥，他的妻子自然也顺利成长地叫他为大哥。当然，为了掩盖刚见面时候的谎言，叶寒也完成了自己的承诺，将《紫薇真诀》传给了牧仙儿。

这《紫薇真诀》本身便具有驻颜的功效，只不过叶寒一直没注意这个，他也是回想起仙薇宗李清薇那个老女人，不知道活了多少年还是保持年轻外貌才想起来的。

“何事？”叶寒一闪身，来到了牧仙儿的身边。

“不好了，十三哥和姬无血打起来了！”牧仙儿一脸焦急，喘着气说道，显然是跑着过来的。

姬无血？叶寒眉头一皱。

这可是他当年在地球的老对头了啊。

当年叶寒在地球上就和这姬无血很不对，而当年与叶寒争夺《天帝诀》的对手，正是姬无血。

前阵子听叶十三说，如今的姬无血身份早已不同了，说是当年悟道崖发生异象之后，之后实力飙升了不少，在地球上罕有敌手。

叶寒知道悟道崖异象恐怕真的就是天帝诀出世了。

姬无血当年虽然没有夺得《天帝诀》，但是显然也得到了好处，实力有了很大的提升，什么悟道不过都是骗人的罢了。

而以叶寒的身份在这个世界生存下来的叶十三，如今在地球上的地位也不低。

毕竟他是带着东极大陆的修炼功法而来的，尽管地球上灵气匮乏，但是他依旧是修炼到了武师境二阶，在地球上也是数一数二的高手。

不过，叶十三的实力还不如那姬无血，姬无血如今已经达到了武师境五阶了，在地球上完全就是武道第一高手。

早就听叶十三说过他和姬无血不怎么对头，当年他刚到地球的时候，那家伙就拼命地追杀自己，搞得他好几次都差点丧命，直到他变强了那姬无血才不敢随便对付他。

叶寒当时听到这些还不由一笑，在叶十三来之前叶寒便与那家伙争夺“天帝诀”争得你死我活，最后被叶寒拿走了，那家伙看到后来的穿越到叶寒体内的叶十三能不追杀吗？

很快，叶寒便在牧仙儿的言语中理清了来龙去脉，原来是这段时间叶寒让叶十三找人尝试着修复星卢号，没想到不久前被姬无血发现了。

姬无血对星卢号起了觊觎之心，所以便用借口找叶十三麻烦，妄图抢夺，双方自然争斗了起来。

叶寒嘴角一勾口中自语道：“也是时候见见这位‘老朋友’了啊！”

榕城临近东海，东海之中，有一座秘密小岛，一个完全由钢铁铸成的基地，宛如一座钢铁城堡一般矗立在小岛之中。

此时，往日里戒备森严的基地周边却是一片狼藉，而且基地有不少的建筑物都已经蹦蹋了。

在基地的千米之外，两道人影正在激烈地战斗着，其中一人身着短袖麻衣的男子正是叶十三。而另外一名穿着红袍的阴柔男子便是举世闻名的姬无血了。

“嘿嘿，叶寒，你根本就不是我的对手，我觉得你还是好好考虑我的条件吧，将那基地中的东西交给我，否则的话，就别怪我不客气了！”姬无血阴笑道。

“我呸，狗东西！”叶十三根本不与他废话，手中的攻击猛烈地攻过去。

“不识抬举，那我就送你下地狱！”姬无血大叫一声，手中出现了一块黑铁，宛如一把尺子，若是叶寒在此便能认出这竟是一把五品妖刃。

这妖刃便是当年在与叶寒争夺天帝诀之时获得的，而且他还在妖刃之上得到了一门修炼功法，也是借助那部功法，他的实力才进步那么快的。

“哈哈，今天就让你尝尝我的死神之刃，死吧！”姬无血狰狞笑道，手中的五品妖刃之上出现了一头似若青狼的妖灵。

“吼！”

妖灵怒吼了一声，朝叶十三扑去。

感受到妖灵的气息，叶十三脸色被其压得有些白了起来，不过依旧咬着牙毫无退让。

“就凭你也想和我斗？死吧！”姬无血仿佛看到了叶十三被妖灵撕成碎片。

然而，就在妖灵即将扑倒叶十三的时候，叶十三的身形忽然消失了，让妖灵直接扑了个空。

“嗯？哪里去了？”姬无血脸色一变，紧张地环顾四周寻找叶十三的身影。

很快，他便找到了，就在他身后两百米之外，而且叶十三身边还站着一个人，正是叶寒。

“你是何人？也敢来插手我姬无血的事，不想活了不成？”姬无血目光阴狠地盯着叶寒。

叶寒挑了挑眉，却没说话。

老实说，再次看到姬无血，的感觉与以前完全不同了，就好像实在看一只蹦跳着的蚂蚱一般。

“既然你要插手此事，那就休怪我的死神之刃无情了，受死吧！”姬无血大吼一声，手中的妖灵再次冲出，朝叶寒猛冲过去。

“死神之刃？”叶寒无语。

这家伙手上的兵器不过是一把五品妖刃罢了，居然就自称什么死神之刃？真让叶寒不由有些哭笑不得。

以前怎么发现这姬无血傻得这么可爱呢？

不过一旁的叶十三就不是这么认为的了，见叶寒竟衣服不闪不避的样子不由急了起来，急喊道：“大哥，小心！”

他说着就要挡到叶寒身前去，让叶寒心中腹诽不已。

“旁面呆着去！”叶寒没好气地把他抓到旁边，随后伸出一只手掌轻轻拍在那冲来的妖灵之上。

姬无血正在疑惑叶十三怎么叫一个年纪比他小了好几岁的年轻人大哥，忽然，他看到那横冲而来的妖灵眨眼间竟然直接碎裂的无影无踪。

这还是叶寒不想表现的太夸张，不然他都不用动，一个念头足以灭了这妖灵数千回合。

“这，你做了什么？我的死神呢？”姬无血歇斯底里地吼道。

叶寒无语地瞥了他一眼，总感觉自己现在像是在欺负小孩子似的，那满满的罪恶感啊。

随后，他直接将姬无血封印了后交给叶十三处置，便直接离开了，只留下目瞪口呆的众人。

叶寒之所以哪儿急着离开，那是因为他刚刚忽然感应到了一股奇异的气息，那气息明显是不属于地球的气息。

第八百零四章地球的秘密

?没想到，这一次来东海竟然发现了不属于地球的气息？

这让叶寒心中很好奇，忍不住猜测：难道是来自别而星球的？或者是别的世界的？！

循着气息，叶寒很快飞到了一处海域之上，而那海面之上有一道紫金色光柱冲天而起，直接云端。

这处海域叶寒还有印象，好像被世人成为百慕大三角。

从很久以前这里便是一处神秘之地，同时十分危险，当初便有二十几个地球上有名的武学大师和科学家进入其中，说要一探个究竟，不过最后却是一区不复返。

“这里面到底藏着什么？”叶寒脸色凝重地说道。

正在叶寒准备行动时，他忽然注意到远处海边上几艘油轮，还有一架架的飞机正在快速地朝这边驶来，上面的旗帜标志正是那所谓的“全球武道联盟”。

“来的倒是挺快！”叶寒摇了摇头，并没有再去理会，一闪身朝那紫金光柱飞去。

周围的海水在快速地向后退，叶寒如蛟龙入海一般，飞快地向海底潜去很快便下潜了数千米，周围的水压十分的恐怖。

若是让一个普通人处在这样的水压指甲，恐怕早就被挤爆了，不过这对叶寒来说却是算不得什么。

叶寒此时清楚地看见那海面上的紫金光柱正是来自海底。

他努力朝着海地前进，但是，半个时辰之后，叶寒便感觉不对劲，海底有股阻力随着他的下潜而越来越强，到了后来竟然足有数吨。

在这半个时辰他的速度并没有因为阻力而变慢，他的速度也不算慢，他都下来半个时辰游过的距离恐怕足有万米以上了吧，按理说应该到达海底了才对啊，马里亚纳海沟最深处不过也就万余米。

当叶寒回头一看，却发现周围除了那道紫金光柱之外空无一物周围一片漆黑，就算是叶寒的视力也无法看清。

叶寒试着往上游，发现那阻力竟然消失了。

“有意思！”叶寒嘴角勾起，对这百慕大三角起了浓烈的兴趣。

“我倒要看看你里面藏了什么！”叶寒笑道，身形就朝海底游去。

时间在叶寒慢慢慢下潜期间流逝，很快两个时辰过去了，叶寒身上受到的阻力原来越强，但是那紫金光柱却宛如没有尽头一般，依旧没有抵达海底。

叶寒脸色开始凝重起来，看来此处真的不简单啊。

叶寒一咬牙，身上出现一层金芒护体，叶寒的速度再次提升，朝海底快速爆射。

终于，再过了两个时辰，叶寒的视野中的景象终于发生了变化，那紫金光柱的尽头终于出现了。

当叶寒继续靠近的时候，终于看清了紫金光柱的尽头，那里一片紫金光芒，光芒形成一道道纹路，构成一个十分玄奥大阵，闪烁的紫金光辉，看起来十分雄伟大气。

“这是，这是一个传送大阵？”叶寒震惊不已，因为他认出了这个大阵竟是一个传送阵，没想到这海底竟然还藏有这么一个传送阵。

叶寒不由有些犹豫起来，要不要进去？可是并不知道这传送阵是传到哪里去的，更不知道目的地有什么危险在等着自己。

但是，传送阵中是不是散发出一股气息，叶寒感到十分的熟悉，甚至是亲切，好像有什么东西在召唤着自己。

叶寒一再犹豫，最后一咬牙，朝传送阵飞去。

“嗡！”

就在他身体刚接触道传送阵时，顿时感觉周围竟是迅速一遍，待得叶寒反应过来的时候已经出现在一个石门之前。

“藏神居！”

好霸气的名字，竟然敢以“神”命名，此处的主人要不就是一个势力恐怖的强者，要不就是一个自以为是之人。

叶寒一掌按在石门之上，而石门竟自动打开了。

石门打开，露出了一条由白玉石砌成的长廊，长廊壁上上每个五步便有一盏亮着紫金火焰的油灯。

叶寒警惕走了进去，不过预想中的机关陷阱却是没有出现。

沿着长廊，叶寒很快百年进入了一个恢宏的大殿，大殿周围镶嵌满了这一颗颗奇异的晶石，那晶石散发着淡淡的能量波动，让得这大殿之内的空气十分的清新。

“这到底是什么地方？”叶寒环顾四周，感到十分的惊奇。

在这里，他感觉浑身神清气爽，身上的气孔都在都在自主地吞吐起来。他可从未想过地球上竟有如此佳地。

大殿的面积很大，地面上铺满了汉白玉，两边栽种这一棵棵足有数十米高的大树，大树的叶子竟都散发着紫金光辉。

叶寒缓步走了过去，才发现前方还有一条长河，其中涓涓细流着的不是河水，竟是岩浆，散发着灼热的温度。

更让叶寒惊奇的是，那岩浆河中竟是不是有一种黑红相间的奇异鱼在其中自由自在地游着，时不时跃出岩浆，看起来十分的顽皮。

当然，对于这些叶寒见怪不怪，毕竟在另一个世界，叶寒什么没见过？所以也没有过多的在意。

叶寒发现这里的灵气确实十分的浓郁，特别是越靠近大殿中心越是如此。

“没想到地球上竟有如此的地方！”叶寒不由叹道。

说着，他已经来到了大殿的中央，入眼的是一座数尺方宽的石台，石台周围一座水潭，将石台围拢在其中。

叶寒仔细一看，不由震惊。

因为，那石台竟然是有一种灵石所铸，而水潭之中的潭水碧绿清香，竟然是一种十分浓郁的灵液，液面之上的灵气浓郁地都形成了雾气。

“大手笔啊！”

叶寒震惊，就是在东极大陆，哪怕是天薇浩土之上，恐怕也没有人能够如此奢侈吧？有如此浓郁的灵气，叶寒感觉在这里修炼的速度将会比原来快上百倍不止！

只是叶寒不知道到底是谁再次建造这么一个大殿，看大殿的痕迹恐怕有不短的岁月了吧！

叶寒想留在这里修炼，也得先征求一下这里主人的意见，但是从这环境看上去，这数百年来这里都没有人活动的痕迹，也就是说这大殿的主人足有数百年没回来了。

另外一点，这里到底是什么地方，是不是还在地球上叶寒都不确定，这里的重力要比地球上强上不少。

“嗯，那是什么？”

就在叶寒仔细打量着周围的时候，他忽然发现地面上有一道道隐约可见的纹路，一不小心很容易就被忽略了。

第八百零五章时空枢纽

?围绕着灵液水潭饶了一圈，叶寒发现四周都有这样的纹路，好像这些纹路都是指向那石台之上的。

难道石台之上还有什么东西？

叶寒双脚一点地，轻飘飘地飞向石台之上，不过他却发现越接近石台，受到的重力越发沉重，不过以叶寒的身体强度倒还承受得住。

叶寒双脚落在石台之上，周围的灵气云雾自动散开，竟露出了一道身影，不对，更准确说是一具尸体，因为眼前之人已经没有了生命气息。

而就在叶寒朝前走出一步之时，异象突生，叶寒忽然发现周围的灵气开始暴动起来，竟开始化成一只只鬼魅朝叶寒扑过来。

让他惊讶的是，这些鬼魅实力竟然都不错，达到了相当于武宗境层次。

这样的实力，再加上鬼魅本身难以用寻常武学攻击，换做是叶十三或者姬无血过来，稍有不慎都得陨落！

不过，此刻出现在这里的却是叶寒！

“空间冻结！”叶寒轻哼一声，那一头头鬼魅顿时动弹不得，叶寒虎躯一震，这些鬼魅直接粉碎开来了。

但是，随即叶寒发现那些破碎了的鬼魅竟然诡异地重新聚拢，一副想就要复原的模样。

“天威！”他再次出手，神威一出，周围的暴乱终于镇压了下来。

不过，强行动用这样的招数，却一下子牵动了他还没痊愈的强势，让他脸色不由得一白。

叶寒迅速调息了一番，才平复了体内的震荡倒腾。而也在这时，忽然一段记忆闯进了叶寒的脑海之中，叶寒大感诧异，这段记忆似乎是眼前这具尸体生前的记忆片段。

叶寒沉下心来，开始仔细阅读起脑海中的信息，半个时辰之后终于知道了许多关于眼前这具尸体和这个大殿的讯息。

原来，眼前这人名叫武山，是一名传说中的修仙者，只不过他并非是地球上的修仙者，他来自另外一个修仙世界！

按照武山的记忆，他是在数万年前被敌人追杀，不幸落入一个黑洞之中，穿过了虫洞来到地球的。

他发现地球之上灵气十分的浓郁，这里的修真文明却是比他原来的世界落后不少。

以武山的实力，地球上的修真者根本就不是他的对手，很快他便战胜了地球上最强的修真者，而后建立起了自己的修真帝国，为自己收刮地球上的灵药。

然而，他很快又发现用这些灵药根本就不足以恢复自身的伤势，所以，他便胁迫地球上的修真者在地心之上建立了这么一座大殿，按照自己的意愿布下了大阵，源源不断地抽取地球上的灵气，集中到大殿这座石台中。

很快，就连地球之上的所有灵石都被他掠取到大殿中，地球上的灵气急速下降，地球上的修真者无奈之下逃离了地球，地球的修真文明也开始没落。

当然，对于这些，武山丝毫不在意，他在大殿建成之后便开始闭关治疗身上的伤。

原本这一切都十分的顺利，他的伤势也在逐渐恢复，实力更是精进不少，很快便进阶引来了雷劫。这本来令他欣喜不已，然而他万万没想到的是当年他的对手竟悄无声息在他的体内种下了一种恐怖的诅咒。

诅咒在他渡劫之时爆发了，令他走火入魔，最终周围无数灵气竟完全将他的肉身灵化，而他的灵魂也变成了无数毫无意识的鬼魅，也就是方才被叶寒灭杀的那些。

叶寒叹息了一声，可怜之人必有可恨之处，这武山在叶寒看来也是罪有应得。

叶寒缓步走到武山的尸体面前，却发现武山的骨骸之上还有一丝血肉，那血肉看起来十分的鲜嫩，仿佛活肉一般。

“难道这家伙还想利用这大阵和灵气复活？”叶寒冷笑一声，如果叶寒不来此，或许千百年后还真让这家伙复活了，不过可惜，他没有机会了。

叶寒伸手抓向身前的尸体，周围的灵气顿时又变得暴动起来。

这股狂暴的力量非常惊人，竟然达到了王级层次，以如今地球所谓的武者们的力量，根本无人能挡！

可惜，如今出现在这里的叶寒却是一个异数，哪怕他如今有伤在身，修为近乎全废，但以他的肉身力量就不下于王级！

“哼！”叶寒冷哼一声，天威瞬间将其镇压，而他的手也同时触碰到了武山的尸体。

“嘭！”

顿时，骨骸在经历来数万年，终于完全粉碎开来，化成了烟尘。

“啊，死死死！”周围的灵气发出了阵阵怒吼声，就要化成利箭射向叶寒。

“已死之人，就给我安息吧！”叶寒冷喝一声，权利催动天威，直接将灵气中夹杂着的灵魂碎片彻底绞灭了。

一阵清风吹过，石台之上的骨灰消散了，而那块鲜活的血肉还在地上跳动，叶寒毫不留情地一脚踩下，直接踩碎了。

“这个大阵凝聚的灵气或许能够恢复我的伤势，助我重新凝聚法相。”叶寒口中低语道。

不过叶寒心中多少还有些当心自己会不会像武山那样落个肉身灵化的下场，不过武山是因为渡劫是诅咒爆发才走火入魔，肉身灵化的。

咬了咬牙，富贵险中求，叶寒盘坐在石台之上，开始修炼起来，顿时大殿中的那些原本隐约可见的纹路散发出璀璨的紫金光芒，将叶寒的身体完全淹没在其中。

很快，叶寒便感受到周围磅礴的灵气开始涌入自己的体内，而他身上的伤势竟然开始缓慢恢复起来，就连以往自己都没发现的修炼暗疾也开始恢复了。

而且，在天帝诀强大的掌控力之下，这些灵气都变得异常温驯，叶寒也终于确定大阵并不会直接将自己灵化，彻底放下心来。

之后，叶寒的神识顿时覆盖在大殿之中的大阵之上，开始研究其大阵的纹路。

叶寒探究大阵的同时，百慕大三角海域上的紫金光柱已经消失了，不过海面上聚集的一艘艘航船显然不愿轻易放弃，不断派人下潜探查，却始终没有得到任何的结果，还因此牺牲了几个人。

时光如白驹过隙，转眼又是三个月的时间过去。

叶寒的身体在大阵的帮助之下慢慢滴恢复，而他每天都专心致志地研究着大殿的大阵。终于，他获得了一些收获。

这大阵非常玄奥，叶寒从来没有见过如此玄奥的阵法，可见这武山所在的那个世界的修真文明已经非常的强盛，某些层面上甚至要比另一个世界的众多浩土要发达不少。

若是有机会，叶寒还真想去见识见识。

叶寒不知道武山是怎么得到这个大阵的，但是这个大阵却是非常了不起，叶寒还发现，这大阵的运转抽取走地球的灵气之后，汇聚于此，居然还会改变地球的磁场，磁场长久作用于地球上的居民，再加上这里的灵气饱和之后又慢慢溢出，竟然一步步改变地球人的体质和灵魂。

这样的变化恐怕武山自己都没想到。

叶寒不由得猜想:或许就是在这样的机缘巧合之下，才让得地球人的体质变得适合修炼天帝诀！

叶寒其实只是灵魂适合修炼天帝诀，毕竟他的肉身还是来自东极大陆，这就是为什么他在进阶王级时是肉体进阶，而进阶皇级的时候却是只能与别人一般灵魂进阶，而无法是肉身进阶。

也就是说他以前还不能真正地修炼天帝诀，而后期他所凝聚的天帝法相也是不完整的，真正的天帝诀必须是肉身灵魂同时进阶皇级才对，那时凝聚的天帝法相恐怕要比自己原来的法相要强上许！

值得庆幸的是，叶寒如今重新回到地球，在利用这大阵治疗的同时，他的肉身也在不断地被大阵改善着，他和天帝诀之间越来越契合。

或许，要不了多久，他便能够凝聚出真正的天帝法相了，到时他的实力也将会有一个飞跃性的跳跃！

除此之外，叶寒对于接下来几年的打算也有了初步的打算。

他决定在地球上开山立派，广收弟子！

既然地球人的体质都很适合天帝诀，估计修炼起《云诀》难度也不大！地球人这么好的体质，如今居然没多少人修炼，所谓的武道联盟也只是小打小闹，这不是浪费么？

此外，叶寒自然不会白白传授功法，修炼《云诀》的人也是要有所付出的！试想，如果有数以千万的人一起修炼《云诀》，反哺给叶寒力量将何其恐怖？

若是这个计划能够顺利实施，或许要回去战胜混沌血兽也不是不可能的事情！

“从我们返回这个时间时候，虫洞居然就在地球附近，而这个武山来到地球也是因为误入某个虫洞看来，地球附近的宇宙虚空应该属于一种特殊的时空，有连接合界的能力！”

叶寒心中暗自盘算:“等我将云诀广泛传播出去，借用功法之间的联系，或许也可以感应到烟儿他们那边同样修炼了云诀的人的气息，到时候我再想回去就容易多了！”

第八百零六章情况恶劣

?东极大陆之上，圣盟，天帝宫！

这是在叶寒离开东极大陆之后，圣盟为其打造的府邸。

此时，在帝君府的大院中，几道人影正坐在一块聊天，正是林幽兰、苏芷苒、雷灵儿她们。

“都过去半年了，至今还叶寒的任何消息！”林幽兰叹息道。

“放心吧，叶寒吉人有天相，不会有事的。”苏芷苒在一旁安慰道。

“我也是这样想，可是你没看见烟儿那丫头，唉，看着都让人心疼啊！”林幽兰脸上不由露出浓浓的担忧之色，“而且，如今就连雷卫和悟空都感应不到叶寒的气息，这让人不得不担心啊！”

众人不由沉默了，说到林烟儿，她们都露出了无奈之色。

在半年前，当他们从九龙宝鼎出来发现他们竟然在东极大陆之上，这让他们又惊又喜。

但是，很快他们便发现没有见到叶寒的身影，当时所有人都急疯了。最后还是不接受叶寒并没有和他们一块逃出来的事实。

林烟儿当下便要前去救叶寒，若不是众人及时出手阻拦，恐怕她已经离开东极大陆前往混沌血海了。

不过，之后林烟儿便直接闭关修炼了，每一个月就出关一次打探叶寒的消息，而后又继续修炼。不眠不休，就这样过了半年。

其实过了这么久，叶寒都依旧没有出现，而且雷卫他们感应不到叶寒，很多人都已经认为叶寒恐怕已经遇难了，就是林幽兰他们也都渐渐地开始接受这个事实。

但是林烟儿一直坚信地告诉他们，叶寒还没有死。

这也是林烟儿还是闭关修炼的原因，若是她心中认为叶寒已死，恐怕早就随他而去了。

至于柳殇和林天他们则是一早就离开东极大陆，辰峰、银龙、紫炜也早就和蛤蟆妖一同离开，艾箐雪、凰语、金麟三人同样也是去打探消息了。

毕竟他们也急需混沌血海的消息，才能够及时应对。而对于他们两人的实力，众人还是比较放心的。

而叶千羽则是被留下来安慰紫湘，要知道在知道叶寒可能死了的消息之后，她可是哭晕了好几次了，如今已经憔悴了不少。

在半年之后，柳殇、林天两人率先回来，而且，他们回来时候却还带着一男一女两个人。

一看到这两个人，林幽兰一下子激动得热泪盈眶。

她激动地叫喊道：“大哥，大嫂！”

那一男一女也认出了她，顿时也都激动了起来。

原来，他们竟然是林幽兰的兄长和嫂子，也是一直在虚空之中到处逃亡的林烟儿的父母。本来，林幽兰都猜测他们是不是已经死了，没想到现在竟然还能够再见到他们二人。

柳殇看到这情况，不由得微微一笑，道：“看样子这两个人的身份并没有问题。”

原来，他和林天在打听消息的时候遇到了这两个人，发现他们身上都有仙薇宗功法的痕迹，两人眉目之间竟然和林烟儿有些相似的时候，便主动上前结识，结果得知他们乃是林烟儿的父母。

当初林烟儿的母亲燕红叶也是仙薇宗的弟子，与师姐林幽兰的兄长林幽云在一次外出过程中遇到了危险，林幽云为了救她而几乎牺牲的性命，灵魂近乎崩溃。

燕红叶为了救他不得不违反宗门规定，将师门的灵魂功法传授于他，后来还是被仙薇宗发现，这些年一直处于逃命状态，甚至与和带着林烟儿分别逃走的林幽兰也失去了联系。

一直到恰好遇到了和仙薇宗的人产生矛盾碰撞的柳殇二人，在双方的交战之中，偶然听说仙薇宗的弟子说李清薇死了，他们才敢现身表明身份，希望柳殇二人能够带他们与亲人团聚。

商议过后，柳殇他们决定将这二人带了回来，让林幽兰确定他们的身份。而现在显然是确认无误了。

林幽兰和苏子苒二人于林幽云夫妇叙旧之际，林天和柳殇却悄然离开，来到了天帝宫的大殿，在这里，他们见到了叶千羽。

“还没有打听到叶寒的消息，不过我们却打听到了一些其他的消息。”柳殇对叶千羽说道。

“什么消息？”叶千羽问道。

“我们去了天魔浩土和天剑浩土，确认除了我们之外，其他一同千万混沌血海的高手全都死了！”林天沉声说道。

前不久，艾箐雪和凰语也传回了消息：天玄浩土、天薇浩土两地前往混沌血海的强者也全都确认死亡了。

加上现在柳殇他们得到的消息，几大浩土的强者纷纷确认死亡，让叶千羽的心情更加沉重。

因为，这一切无疑都证明混沌血海之中剧变之下，叶寒定然是凶多吉少！

叶千羽心中难受之余，一时间也不知道该如何和叶紫湘解释，也不知道该怎么将这些消息告诉林烟儿。

同时，他们也都隐约意识到了，如果叶寒死了，混沌血兽还活着的话，恐怕危机并没有消除。

另一边，林幽兰和苏子苒二人则是带着林烟儿的父母林幽云和燕红叶在天帝宫之中安顿了下来。

“看时间烟儿今天应该又会出来探查消息了。”林幽兰说道。

苏子苒也点了点头。当即，他们都耐心地等待了起来。

然而，直到深夜，她们都看到林烟儿出来探查消息让他们不由感到疑惑不已。

他们还以为林烟儿是深层修炼忘记，所以也没太在意可是直到下个月林烟儿还没有出关，她们心中不由担心起来。

不过，在她们来到林烟儿闭关修炼的地方是远远看见林烟儿的身影还在修炼，而是还没等他们松下一口气便看见林烟儿的身影忽然化成了一道清气。

“糟了，是分身！”林幽兰几人脸色大变。

几人连忙冲进修炼室中，在桌面上发现了一掌纸条，其上写到：我找到他就回来，勿念，勿寻！

看到这样的纸条，几人顿时脸色煞白。

特别是林烟儿的父母，本以为终于可以一家团聚，没想到竟然是这样的结果。

与此同时，在混沌血海附近某片大陆之上，一名脸带白纱的青衣少女坐在一间酒店之中，一手端着茶杯，一边抬头仰望着头上赤红的天空。

“你到底在哪？”少女叹息道。

而此时天空之上的血色越来越浓，若是能够从大陆上方往下便可发现一层血腥的雾气正在慢慢地吞噬这片大陆的天空。

第八百零七章开山收徒

?榕城，藏龙酒馆！

叶十三在得到了叶寒的指导之后，最近他的修为提升了不少，已经达到了武宗境一阶了。$

而牧仙儿在修炼了《紫薇真诀》之后，不仅变得更加年轻貌美了，进步也很快，如今的实力竟丝毫不弱于叶十三，也是达到了灵宗境一阶了。

除此之外，星卢号叶十三也召集了地球上最有名的科学家们在快马加鞭地修复着，不过因为星卢号涉及的科技比较先进，修复的速度也十分的慢，如今外壳都还没修复好。

叶十三最近却总是紧皱着眉头，因为叶寒已经消失了近一年的时间了，一直都毫无音讯，让他不由有些担心起来。

“十三哥，别想了，或许大哥早就已经离开了，只是不想分别是徒增伤感吧，又或者叶大哥正在哪里修炼呢。”一旁的牧仙儿安慰道。

叶十三摇了摇头：“以大哥的性格应该不会这样不辞而别，我是怕他碰到什么麻烦了，会不会遇到什么危险了？”

“噗嗤，你这呆子，你这是关心则乱！叶大哥的实力有多强你又不是不知道，这地球上谁还能威胁到他啊？而且叶大哥都解决不了的事情，你能帮上什么忙啊？”牧仙儿顿时打趣道。

叶十三闻言，顿时不好意思地挠了挠头，居然被自己的媳妇鄙视了。

“所以，你啊，还是别想那么多了，专心修炼，还有把叶大哥交给你的事情办好先吧！”牧仙儿说道。

叶十三点了点头，正准备去修炼室修炼，但是很快他却激动地笑起来。

“怎么了？十三哥，你干嘛笑得那么开心啊？”牧仙儿不解问道。

“刚刚大哥传音给我了，他让我去到百慕大三角海面去！”叶十三欣喜地说道。

“啊？那你快点去吧，别让叶大哥等太久了！”牧仙儿连忙催促道，如今她对叶寒也是相当崇拜的。

“好，我这就去！”叶十三笑了笑，赶忙出了门。

很快，叶十三便乘坐飞机来到了百慕大三角海域，飞机落在了一艘“全球武道联盟”的游轮上，游轮上不少人赶忙向他敬礼。

在干掉了姬无血之后，叶十三如今在地球上的地位比之前提高了不少，全球武道联盟的人见到他都必须行礼，甚至不久前，全球武道联盟发帖邀请他就任联盟的盟主。

不过叶十三并没有回应他们，对于这个盟主之位，他还真没有多大的兴趣。

叶十三没有去理会那些闻声正朝这边赶来的联盟高干，自己乘坐着一艘快艇来到了百慕大三角的正上方。

忽然一道紫金光芒闪过，他的身影消失在了原地。

游轮上武道联盟的所有人都目瞪口呆了，有人连忙拿探测仪探测，却是愣是没有探测出什么来。

之后又派出了潜水艇，可是就是没有找着。

“人呢？”

“怎么不见了？”

这下很多人慌了，要知道叶十三的妻子如今可是是弱于他的强者啊，可是叶十三在他们面前就这么消失了，这让他们怎么和牧仙儿交代啊？

不过，好在，半个时辰之后，又是一道紫金光芒闪光，叶十三又出现在了众人的面前。

联盟高干连忙围了上去，向他打听叶十三刚刚去哪了，那道光芒又是怎么回事之类的，不过都被叶十三敷衍过去了。

最令这些联盟的老家伙意外的是，叶十三在出来以后竟然答应了他们之前的邀请，出任武道联盟盟主。

“太好了！实在是太好了！”

“有了叶先生出任盟主，我们武道联盟一定会更加强盛！”

“哈哈，我仿佛已经看到整个世界武道文明彻底繁荣起来的景象！”

武道联盟的人错愕过后，很快就又都激动了起来。

但是，这时候叶十三又提出了一个让他们感到莫名其妙的要求：他要大家将联盟基地迁移到昆仑山去。

有人忍不住询问叶十三这么做的原因，不过叶十三却并没有回答，只是问大家同不同意。

不过，最后几个老家伙商讨一番之后，还有叶十三的拳头之下，还是答应了这个要求。

见此，叶十三才暗暗松了口气。

其实，就在刚才，叶十三是被叶寒接进了地心大殿之中，而叶十三此时的行为自然也都是因为叶寒，叶寒将自己的计划告诉了他，让他帮自己开宗立派，征服地球的所有修士。

至于具体怎么做，叶寒什么也没说，让叶十三自己发挥，只是告诉他必须将总部设置在昆仑山上。

而叶寒这么做的原因，叶十三也问了，但叶寒却只告诉他：此事如果成功，或许可以让你有机会回到那边的世界！

叶十三从地心世界出来之后，就觉得这武道联盟正是最好的跳板。这才有了刚刚这一幕。

当然，这只不过是起步而已。

叶十三没有让叶寒失望，在两年之后，全球武道联盟正是改名为“云门”，彻底由一个联盟转变成了一个宗门，广招弟子，在叶寒的授意之下让所有弟子修炼云诀。

很快，云门便成为了地球上最大的宗门，其他的修炼者组成的组织都归入了云门门下，更有不少的散修加入了云门。

因为云门每个月都会有灵石下发，更无私教授了强大的功法，这样的条件对任何一个修行者来说都是足够让他们心动不已的动。

一开始，叶十三还很担心这样什么人都收，良莠不齐，会不会造成内部混乱。不想叶寒所传授的《云诀》竟然无比神奇，不管是什么人，加入了云门之后，竟然都彻底归附，根本不会产生什么异心。

就在云门同意了地球上所有的修士之后，更让世人感到惊喜的事情发生了：地球上竟出现了灵气，并且灵气的竟逐渐浓郁起来。

尽管没有任何人知道其中的原因，但是更多人是选择想不懂便不去深究，不管怎么说，对于地球的修行者而言这都是好事。

不过，这件事情也带来了一些其他的影响。

比如，宇宙深处，某些昔年从地球搬出去的修真者忽然收到了信息：地球的灵气恢复了，一时间纷纷为之激动。

第八百零八章重要线索

?林烟儿来到这混沌血海附近之后，就一直环绕着混沌血海到处探查。

她不管太过靠近，因为她也不希望出现叶寒安然归来，自己反而陷入危险的遗憾。

也是因为如此，她观察到了混沌血海正在不断扩张的状况，而近日混沌血海的血色能量更是迅速入侵她所在的这个尘埃大陆，所到之处，无数生灵均是灰飞烟灭，天地化为一片荒芜。

这块大陆上的人们陷入了恐慌，不知所措地四处逃窜。但只要他们没有逃离这块陆地，他们就不可能安全。

林烟儿很想帮助他们，却发现自己根本无能为力。

她自己贸然落入虚空之中都会有危险，更何况这个大陆上的人实在是太多，她哪怕拼命救援又能救得了几个？

最终，她也只能无奈地离开了这块大陆，辗转又到了另一块大陆上。不过，来到这里的时候，她却发现这边的情况并没有什么区别。

无奈地轻叹一声，林烟儿正准备离开的时候，忽然，血光笼罩的空中落下来了一样东西。

“咦？那是……血源灵精？”林烟儿不由得惊讶。

旋即，她身形一动，就来到了那枚亮光落下的地方，就发现那赫然正是一枚血源灵精，体积还不小。

林烟儿将它捡了起来，若有所思。

之前她就知道叶寒进入混沌血海之后，也曾经在寻找这个东西，东极大陆的九龙鼎之中就还保留着一大块血源灵精。

叶寒告诉过她，似乎感觉到里面隐藏这什么秘密，不过后面发生了众多变故，他也无暇继续收集。林烟儿没想到，自己竟然无意间在这里捡到了一块。

“看样子，这似乎是从混沌血海之中掉出来的？”林烟儿猜测到。

她迅速在这块大陆上活动起来，以她如今足有皇级五阶层次的修为，很快就将这块大陆转了个遍，居然又找到了几块血源灵精。

而后，她甚至冒险进入虚空，沿着混沌血海的边缘行动，一边继续探寻叶寒的消息，一边又找到了好几块血源灵精。

此外，她还发现，这混沌血海似乎是在有意将血源灵精排斥出来。

她不知道这是否代表着什么，又会不会和血源灵精之内的秘密有关，不过她却下意识地将它们都收集了起来，打算将它们带回东极大陆，纳入九龙鼎之中看看会不会出现什么变化。

林烟儿就在这混沌血海附近逗留了足足两年，一直都没有找到叶寒的任何信息，唯一收获的就是一大堆血源灵精。

而在经过了两年的变化，这混沌血海的范围非但扩大了数倍，而且变得越来越狂暴。更诡异的是，混沌血海之中竟然还散发出一种古怪的波动，就连林烟儿听到了也有种不由自主要冲进混沌血海里去的冲动。

“不能再留在这里了！“林烟儿最终无奈地下了决定。

也是在这时候，她与东极大陆上的人相互联系之下，忽然得知了一个意外的消息：雷卫他们在九龙鼎附近修炼的时候，竟然发现能够勉强感应到叶寒的气息。

这个消息让她一下子激动万分，虽然她有些怀疑是不是大家为了让她回去编造出来的，但最终她还是迫不及待地从混沌血海边缘的虚空区域赶了回来。

这两年来，聚集于东极大陆上的众人也早就知道了混沌血海的变化，深深感觉到威胁。所以他们除了继续打听叶寒的消息之外，也做了一些其他的布置。

其中，最重要的一项就是联合各方势力。而今东极大陆上遍布传送阵，就是通往天薇、天魔、天剑、天玄等各大浩土，在各大浩土上，也有着众多连接无数尘埃小世界的传送阵。

这一日，林烟儿通过之前叶寒在东极大陆上留下的传送阵，回到了东极大陆的时候，一下子就被这东极大陆的变化吓了一跳。

在原本这个传送阵的附近，此刻居然林立着足有二三十个传送阵，此刻这些传送阵之中也有人来来往往。

更让林烟儿惊讶的是，在她走出传送阵的时候，传送阵外立刻有一名侍者模样的女子上前来，热情而友好地对她说道：“尊贵的客人，欢迎您来到东极大陆！”

林烟儿不由得愕然，什么时候东极大陆的传送服务已经到达这种程度了？

不过，仔细想想这两年来其他人的努力，她也就释然了。

也是这时候，那站在传送阵外迎接她的女侍者忽然面露惊喜之色，而后带着不太肯定的语气，问道：“请问，您是不是林烟儿小姐？”

林烟儿白皙的俏脸上浮现出了几分诧异：“你怎么认识我？”

“真的是您！”那名女侍者更是欢喜了起来。

而后，林烟儿才了解到，原来这周围所有的传送阵的侍者竟然都认识她，准确说是有人拿着林烟儿的幻影魔像拜托这些侍者们记下，一旦林烟儿回来立刻通知他们。

至于做了这些的人，自然是林烟儿的父母。

得知这个消息，林烟儿不禁感觉鼻子有些发酸，心中也暗暗惭愧，她其实早就知道父母来到东极大陆了，可是却一直没有赶回来与父母团圆。

很快，林烟儿就看到紫炜等人的身影。

“雷卫真的能够感应到寒哥的灵魂气息？”林烟儿直接对紫炜询问道。

紫炜立刻用力地点头，道：“虽然他说自己感受的不是很清晰，但可以确定确确实实是感应到了。”

林烟儿顿时激动地问道：“那你们可以联系上他吗？”

紫炜无奈地摇了摇头，道：“不行，隔得太过遥远，就连方位都无法确定。”

林烟儿深呼吸了一下，强自冷静下来，然后让雷卫仔细讲述感应到叶寒气息的经过。

紫炜解释之下，她才知道原来雷卫这两年一直在努力感悟空间之力，最近有了一些突破，同时也产生了一些疑问。

他忽然想起了，叶寒的九龙鼎本身乃是一件极其高明的空间法器，就想着研究研究九龙鼎，或许能够从中得到一些信息。

然而，让他意想不到的是，他来到了九龙鼎附近开始感悟九龙鼎的空间时，却无意间感知到了叶寒的灵魂气息。再三确认无误之后，他立刻通知大家，并且立刻让大家想办法联系林烟儿。

在林烟儿回来之前，大家也研究过了九龙鼎，却一直无法知晓雷卫在九龙鼎边上就可以感觉到叶寒的气息，一离开九龙鼎之后却无法感应究竟是什么原因。

现在为了不放过这一丝线索，雷卫甚至片刻也不敢离开九龙鼎，一直在那边用心感受这这一丝气息。

一边说着，他们一边赶往天帝宫，飞向九龙鼎所在的密室。

途中，他们经过天帝宫的大殿，忽然听到大殿之中似乎有人在激烈争吵，甚至彼此还又气息碰撞，整个大殿都在震动。

林烟儿不由得柳眉一蹙，问道：“是谁在吵架？”

同行的高天不由得气愤说道：“还不是神族的那些家伙，他们来到东极大陆之后，居然说自己想成为联盟的领袖，简直不知所谓，联盟是我们组建起来的，怎么可能交给他们去带领？”

寿猿悟空、紫炜他们也都纷纷表示不平。

林烟儿却暂时没有心思理会这些，跟着众人加快了速度，终于来到了九龙鼎所在的密室之中，看到了整盘坐在九龙鼎旁边的雷卫等人。

林烟儿扫了密室里一眼，顿时面露讶异，因为她发现这密室之中的人出奇的多。

她不明白为什么会有这么多人在这里，难道不怕干扰到雷卫的感知？

不过，很快她就发现这些人有一个共同点，就是都修炼了仙薇宗的灵魂功法。就连她姑姑林幽兰，师叔苏子苒等人都赫然在列。

她心中一动，问：“你们是想通过灵魂法阵，增强雷卫的灵魂感知能力？”

“不错！”

灵魂法阵之内，林幽兰睁开了双眼，微笑着看向了林烟儿。

她对林烟儿说道：“不过依靠我们的灵魂之力，收效甚微，我们才想让你立刻赶回来，毕竟你现在的灵魂造诣是《仙薇宗》最高的了！”

林烟儿这才了然。

这时候，灵魂法阵之中另外两个人站了起来，正是已经来到这东极大陆多时了的林幽云夫妇。

“烟儿！”林幽云夫妇终于见到了自己的女儿，心情很激动。

燕红叶更是忍不住一下子冲上来，抱住了林烟儿。

一种有些陌生，同时又十分舒适的温暖顿时环绕着林烟儿，血脉相融的亲情让她原本冷淡的心一下子解封了。

“爹，娘，女儿不孝，让你们担心了！”她口中轻轻吐出这句话时，双手不由得抱住了自己的母亲。

燕红叶顿时泪如泉涌，而林幽云也不由得湿了眼角。两人并不埋怨林烟儿，反而开始埋怨自己当初抛下林烟儿，让她这些年受了这么多苦。

一家三口团聚，有无数的话要聊，但林烟儿心中还牵挂着刚刚得到的那个消息，顿时有些心不在焉了。

林幽云夫妇也知道他的心情。

燕红叶用手拭去了林烟儿眼角的泪珠，破涕为笑说道：“娘知道你心里还担心着他，去吧，等你忙完了再和爹娘好好说说你这些年的经历。”

林幽云也笑着说道：“加油，我们也想快点见到女婿！”

林烟儿歉意一笑，而后快速踏入了众人布置的灵魂法阵之中，迫不及待地将自己的灵魂之力也融入了法阵之内。

第八百零九章跨界相见

?“轰！”

林烟儿的灵魂之力一进入灵魂法阵，整个灵魂法阵就发生了翻天覆地的变化。

法阵之中，所有人只感觉法阵的力量瞬间提升了十倍不止！

按理来说，在场足有九十九人灵魂修为全都达到了念海层次，联手之下的灵魂法阵加入林烟儿一个人不至于提升这么多。但事实上因为在场这九十九人所修炼的灵魂功法也有不同，彼此之间的灵魂之力还存在一定冲突，所以发挥出来的并非全部的效用。

而林烟儿如今是兼修九种灵魂功法，她的灵魂之力落入这灵魂法阵之内，一下子成为所有人灵魂之力的运转枢纽，再加上她自身已经达到了灵魂修为的第三大境界——灵台境，一下子给整个灵魂法阵都带来了质的变化！

“见过烟儿小姐！”

灵魂法阵之中，雷卫感应到了林烟儿的意识出现，当即灵魂传音。

“不用理我，用心感应！”林烟儿对他说道。

“是！”雷卫重新定下神来，开始催动这灵魂法阵之中浩浩荡荡的灵魂之力，朝着自己所感应到的那一丝灵魂气息探查而去。

林烟儿的灵识同样跟着他的灵魂之力延伸了出去。

她的心跳忽然加速了起来，因为，她同样也感应到了叶寒的那一丝灵魂气息，不过有些模糊。

她猛然一咬牙，识海之中，一方祭坛之上，一个九色缭绕的虚幻身影豁然睁开了双眼。

这虚幻人影正是她的灵魂，如今已经在九色灵台帮助之下，炼成了灵魂实体！

这灵魂实体的形成，也代表着林烟儿的灵识彻底蜕变到了另一个层次，名为神识！

林烟儿此刻就是运转神识，不停探析究竟这一缕气息从何而来，与这九龙鼎又有何联系。

蓦然，她的神识集中在了九龙鼎内部，落在了一团血红色的晶体上。

血源灵精！

林烟儿没想到，再三探查的结果，让他们能够模糊感应到叶寒的一丝灵魂气息的根源，竟然是这血源灵精。

她心中蓦然一动，立刻将自己所收集到的血源灵精都取了出来，全都投入了九龙鼎之中。

瞬间，这些血源灵精就和原来那一大块融为一体，竟是化作了一个足有两米直径的圆台，直接在九龙鼎之内悬浮了起来。

这圆台上面浮现出层层复杂的纹路，似乎还有所缺陷，但这却不影响它带来的变化。随着它的出现，林烟儿他们感应到的叶寒的气息一下子变得清晰了起来。

“轰！”

在林烟儿催动灵魂实体全力之下，雷卫的灵识像是猛然突破了某种强大的阻碍，连带林烟儿的神识一下子冲入了一片完全陌生的虚空之中。

恍恍惚惚之中，他们看到了一颗美丽的蓝色巨大球体，其中似乎正是一片天地。而在这一片天地之中，他们终于清晰地感应到了叶寒的存在。

地球，地心之中，盘坐于大阵中心，无数灵气缭绕，气息吞吐不定的叶寒豁然睁开了双眼。

紧接着，他嘴角缓缓勾起，露出了一抹淡淡的笑容，轻轻唤了一声：“烟儿。”

这个声音，真真切切地传入了林烟儿的灵魂之中，顿时，让她娇躯一颤，眼角不由得湿润了。

找到了，终于找到了！

历时两年零七个月，二人终于又感应到了彼此的气息，听到了彼此的声音！

别说林烟儿，就是叶寒此刻心中也是激动万分。

“这回，还真是得多谢龙源老道啊！”他心中暗叹，手中却是在把玩着一块血色的晶体，赫然正是一块血源灵精！

原来，雷卫之所以会这么凑巧地模糊感应到叶寒的气息，其实原因就在血源灵精上。

这血源灵精的来源，叶寒如今也已经彻底破解出来。这正是龙源道人的灵魂练就的灵台实体！

因为它的主人曾经也是修炼《天帝诀》的，叶寒才会一直感觉它的气息和《天帝诀》有所呼应。

也正是因为这血源灵精乃是龙源道人的灵台，其中有着他的众多感悟，虽然得到碎片的人无法得到完整的传承，却可以在其影响之下感悟到一些东西，这才形成了对他们的修行有所帮助的效果。

它们出现在混沌血海的原因，却是因为龙源道人当初就是利用它们来作为最后一层封印基础，镇压混沌血兽。

混沌血兽之前并未发现，也未予以重视，到了最近封印层层接触，他才知道这血源灵精的作用，现在也才会一步步将它们从混沌血海中排出来。

此次，在地球地心闭关期间，叶寒就发现龙源道人当初虽然自爆最后一丝灵魂拦截了一下混沌血兽，但是他却在叶寒身上留下了他当年藏身的一块灵台碎片，也就是一块血源灵精。

于是，叶寒尝试着朝着这血源灵精之中灌输自己的灵魂气息，竟然能够模糊地感觉到在另一个世界的九龙鼎之中，一体同源的另外一大块血源灵精。

正是这种联系，恰巧被雷卫发现，这才有了此刻他和林烟儿隔着两界壁障的相见。

这次重逢，林烟儿和叶寒心中都有着千言万语想说，但是叶寒却知道血源灵精之中的能量不多，他们时间不多，不能浪费。

所以，叶寒直接开门见山，道：“烟儿，你不用担心，我如今很好，正在我的家乡，之前虽然受伤了，但现在伤势已经痊愈，修为也已经基本恢复了。”

一听到叶寒这话，林烟儿原本悬着的心顿时放了下来。

同时，想到了叶寒刚刚提到的家乡，她忽然想起，叶寒似乎曾经告诉过她，他并不是这个世界的人，而是来自另一个世界。

她不由得大惊，问道：“你已经回到原来的世界了？”

“对！”叶寒立即应道，“这一次我想方设法联系你们，是想告诉你们我的计划，这个计划如果成功了，我非但可以修为全部恢复，而且可以再次回到你们那边！”

林烟儿正在担心叶寒还能不能回来，一听到他这话立即紧张了起来，连忙问道：“什么计划？”

叶寒当即将自己的计划迅速地说了一遍。

听完了之后，林烟儿若有所思道：“也就是说，我必须在这边快速帮你将《云诀》传播出去，让更多人学，然后你有可能利用两界之间所有修炼《云诀》的人之间与你的联系，打通虚空通道回来？”

“没错！”叶寒点头说道，“我在逃回来的时候，发现那个虚空虫洞非常不稳定，下次想再通过那里回到你们那边的可能性太低，现在也只有这个办法最为稳妥！”

“好，我明白了！”林烟儿点头说道。

而后，林烟儿又将自己在混沌血海的所有见闻，还有这些年来其他人收集到的消息，如今东极大陆上的状况都告诉了叶寒。

叶寒微微一笑，正想再说什么的时候，却发现自己的灵识近乎消耗尽了，手中的血源灵精的能量也所剩无几。

他连忙说道：“龙源道人当初告诉我，混沌血兽将会在五年后复活，如今已经过去了超过一半的时间，我们时间所剩无几了，那边就靠你们了！”

“你放心吧，我一定不会让你失望！”林烟儿郑重说道。

她刚刚说完这句话的时候，叶寒的气息已经开始模糊了起来。她知道这一次见面就要结束，再见也不知道什么时候了，顿时，她的心中充满了不舍。

叶寒却强作轻松地说道：“放心吧，我们一定可以很快再相见……”

话音未完，两人之间的联系便已经彻底断开。

地球，地心之中，叶寒看着手中化作粉末的血源灵精，无奈地叹了口气，旋即，他的目光又变得更加坚定了起来。

还有二十几个月的时间而已了，他必须想尽一切办法提升实力，否则就算回去那边，不是混沌血兽的对手也只是送死而已！

带着坚定的信念，叶寒再次进入了修炼之中。

同一时间，东极大陆上，林烟儿也从灵魂法阵之中走了出来。

她的神色已经恢复了平静，看向了周围的众人，由衷地说道：“辛苦诸位了！”

众人连到不敢，而林幽兰、苏子苒、林幽云夫妇则是迅速来到了林烟儿的身边。

“烟儿，接下来你打算怎么做？”林幽兰问道。

他们刚刚也都听到了叶寒和林烟儿的对话，知道林烟儿接下去必然会有所动作，所以想知道怎么配合她。

“现在当然是先去把所有障碍都扫除！”林烟儿答道。

众人不由得大为讶异，没想到林烟儿非但不急着要去帮叶寒传播《云诀》，反而说出了这样的话来。

“障碍？”苏子苒不解道，“你指的是？”

林烟儿只是展颜一笑，旋即直接转身，大步朝着门外走去。

远远地，她的声音传入了众人的耳中：“就先从那些不服我们的所谓神族开始吧！”

密室之中的众人顿时纷纷瞪大了眼睛。

这话怎么听上去像是林烟儿准备去找神族的人动手啊！

事实上，林烟儿此刻所想的也正是如此！

第八百一十章异域来客

?宇宙，虚空之中，一艘红色龙形飞船悬浮在虚空之中。

龙形飞船的指挥舱之中，一道机械女声响起：“虚空穿梭即将启动，目标星球‘地球’已锁定，是否启程？”

“是！”指挥舱之中，一名身穿紫色复古长袍的中年男子说道。

“虚空穿梭将在五秒后开始，请做好准备！”机械女声再次响起。

“五！”

“四！”

……

“一！”

“开始虚空穿梭！”

一艘红色的龙形飞船周围的空间一震，随后飞船拖着一道残影快速前进，而也就在这时，飞船前方出现了一个漆黑的虫洞，飞船一个虚空跳跃，直接飞了进去。

待得一切都正常之后，紫衫中年男子便离开了指挥舱，只留下两人依旧留在这里看着。

刚打开指挥舱的门，中年男子便听到了飞船中其他人的欢呼声，看着他们脸上那激动不已的神色，男子脸上也扯出了一道笑容。

飞船之中有百来人，有男有女，每个人身上都穿着这颜色各异的服装，但是现在每个人脸上都洋溢着兴奋之色。

见到紫衫男子的的到来，便有人扯着嗓子问道：“船长，到地球大概还要多长的时间啊？”

方良看着一个个兴奋的劲，笑着说道：“如果你们给的坐标没错的话，按照现在的速度，应该再过一个多月就能抵达地球了！”

“没错，当然没错！”那人大笑起来，“哈哈，良哥你就放心吧，这次回到地球我们都要发达了！现在地球上根本没有什么厉害的人，到时在地球上的一切还不都是我们的？”

“到时候挖出一堆一堆的灵石，卖个好价钱，那就爽咯！”很多人心里想到。

他们其实是当年被武山逼走的那些地球修真者，当年地球最强盛的时候又上万修真者，但是和武山大战之后，剩下不到一千人。

他们满怀期望地进入宇宙之中，本以为一切会很美好，可惜，事实与他们想象中的相差不是一般远。

这些年他们一直在宇宙中飘荡，去过了不少的星球，可是才发现他们的实力在那些星球上不过只能算是底层罢了，到处让人欺压，那生活别提多憋屈。

前前后后的时间，一千人之中，很多人遭遇都很惨，要么死，要么残，还有一些被人直接当奴隶卖了。

如今这飞船之中这么百来人，其实只有一半是来自地球的修真者，而这个所谓的良哥乃是异域强者，也是他们的主人！

当年离开的时候，大部分人都将法宝带走了。

不过，这些沦落到只能归附与这个紫袍男子的地球修真者之中，有一个倒是在地球上留下了一件法宝，主要还是因为那件法宝比较鸡肋，不能防御也不能攻击，只能检测所在环境的灵气浓度。

不过也正是这件法宝，让他感知到如今的地球的变化，所以他才赶紧将消息告诉了现在的主人，然后立刻赶往地球。

其实在场的地球修真者之中，此时很多人心中还是有些忧虑。

因为他们并不知道地球因为什么原因才使灵气开始恢复的，若是武山那个该死的家伙还没死，还呆在地球上怎么办？

不过，他们混到现在而已差不多山穷水尽，如今他们将地球卖给了现在的主人，体现了自己的价值才能继续活下去。

在他们看来武山多半是死了，或者已经离开地球，不然以那家伙的性格肯定会继续独占这地球的灵气，他们留下的那件法宝岂会有所反应？

而且就算武山还没死，或许武山并不是“良哥”的对手呢？

不论如何，他们都必须回去碰碰运气，他们在座的人都不想继续当奴隶，更不想死。

可惜的是，满怀期望的他们并不知道自己的主人“良哥”此刻的心思。

紫衫男子方良微微眯着眼睛，心中只有一个念头在不断闪现。

只要到所谓的地球，只要成为地球的主人，重新休养生息，再回到这浩瀚星空之中的修真界，他也将再次崛起！

至于这些连自己家乡都可以出卖的地球人，到时候就杀了就是！当然，这要等到回地球在动手。

地球这段时间，叶十三创立的云门正以一种惊人的速度快速发展着。根据叶十三的判断，现在云门的底蕴甚至都要强过当年紫寰王朝的青云派了。

毕竟云门之中每个人修炼的都是云诀，这样的功法可远不是青云派的功法能比的。

看着云门的发展，叶十三不由有种成就感，这是他以前所不敢想象的。当然，他也仅仅只是有成就感而已，并不会自满，毕竟他比谁都要清楚云门能够这样快速发展的原因。

平时的时候叶十三也不用怎么管理云门，基本上都是交给手下处理，他把给多的时间花在修炼之上。

这一天，他与平时一般，正盘坐在修炼室中感悟叶寒传授给他的东西。

这是，一名云门弟子跌跌撞撞冲进来，喊道：“叶大人，不，不好了！”

叶十三让云门的人的都叫自己为叶大人而已，因为他可是知道云门的真正的主人，真正的门主是叶寒。

“何事？”叶十三不皱了皱眉。

“天空之上出现了一架陌生的飞船！”那名云门弟子喘着大气说道。

叶十三闻言眉头不由紧皱，心中忽然有些不安：来者不善！

“十三哥！”这时候牧仙儿走了进来，眼中带着忧色，显然他也得到了消息。

“走，出去看看！”叶十三说道。

两人腾空而起，朝外面迅速飞去。

当他们出来的时候，正好看见一架红色的龙形飞船降落在昆仑山不远处，很快便见到有一道道身影自其中走了出来。

“哈哈，果然没有错，地球上的灵气恢复了。”那走出来的人群顿时发出阵阵兴奋的笑声。

“咦，地球上居然还有修炼者？不过气息好真弱！”有人将神识放出去，很快就探查到了地球上的基本情况。

“哟呵，没想到居然还有两个修炼到了武宗境，不错！”很快便有人人发现了叶十三和牧仙儿他们。

他们这百人实力最差的也已经是武宗境八阶，最强的则是那个紫衫中年男子，实力更是达到了王级五阶了，自然没把叶十三他们放在眼里。

这一百号修真者在深邃宇宙之中之所以能够活下来，除了一部分是因为实力过硬，更多的则是阴险毒辣，精于算计，所以在他们之中可没有什么善茬。

“嘿嘿，那个达到宗级的小妞长得还不错嘛，看来有福了！”有人很快便看清楚了牧仙儿的样貌，顿时淫笑道。

牧仙儿修炼了紫薇真诀之后，确实比以前要变得漂亮了很多，皮肤要比以前变得白皙了不少，整个人看起来十分水灵，又有一股独特的气质。这让这些修真者中很多人顿时眼前一亮。

“你们是什么人？”叶十三大声道。

他如今的修为也已经达到武宗境了，听力提高了不少，那几个修真者的话自然落入了他的耳中，让他不由握紧了拳头。

“嘿嘿，小子，你旁边那个是你的女人？我劝你还是将她交给我，以后跟着大爷，保你吃香的喝辣的，如若不然的话……”一名看起来佝偻着腰，眉目间十分猥琐的家伙直接开口，对叶十三威胁道。

“不然又如何？”叶十三将牧仙儿拉到身后，阴沉着脸说道。

“不然，你就和他一样！”那猥琐男子手一伸，一道青色匹练射向下方，而下方正好有一群云门的弟子站在下面。

“你敢！”叶十三怒叫道。

但是那匹练的速度是何其的快，下方直接被炸出了一个半径近十米的大坑，顿时数十名云门弟子直接被炸成了碎片。

叶十三和牧仙儿铁青着脸，而那些其他的修仙者却是一个个一脸看戏的样子，笑个不停。

“哎呀，手滑了，嘿嘿，可是你有能奈我何啊？”猥琐男子得笑道，“小子，就你的实力，我一只手就可以把你拍死！”

说着，猥琐男又扭头看向紫袍男子方良问道：“良哥，我拍死这小子你没意见吧？”。

“别闹的太大，废了就行了！”紫衫男子面无表情鼎说道。

“是是，听良哥的！”猥琐男点头哈腰笑道。

而后他再次将目光转向叶十三，一脸不屑地说道：“小子，你你运气不错，良哥让我别杀了你，我只能废了你了，便宜你了！放心，等废了你之后，小爷我会在你面前好好享用你的女人的，哈哈哈！”

叶十三脸色沉得能够滴出水来，双眼愤怒地盯着猥琐男。

“十三哥!”牧仙儿不由地紧抓着叶十三的衣服，虽然她实力不比叶十三差，但是没见过这样的场面，给没有实战经历，难免会有些紧张。

叶十三拍了拍她的手，给她一个安心的眼神。

“桀桀，小子，出手吧，别说老子欺负你实力差，给你三次出手的机会，否则你就没机会了。”猥琐男一脸戏谑地看着叶十三说道。

“哈哈哈！”周围其他的修真者都不由大笑起来。

“找死！”叶十三怒喝一声，双手冒出了点点的火花，整个人如同下山猛虎一般冲向那猥琐男。

然而，就在叶十三的攻击即将落在猥琐男身上之时，结果忽然一个闪身出现在叶十三身侧，一拳猛地砸在叶十三身上。

第八百一十一章修真界的高手

?“轰!”

叶十三如炮弹一般射向地面，在地面上撞出一个巨坑。$

“哈哈，我说让你你就信啊，真够蠢的！”猥琐男捧着肚子小了起来，其他修真者也纷纷轻笑起来。

“十三哥！”牧仙儿见状连忙朝向放飞去，不过还没等她下降多少，猥琐男忽然挡住了她的去路。

“嘿嘿，小娘子，去哪啊？哥哥可是在这呀！”猥琐男淫笑道，说着一只咸猪手就要伸向牧仙儿。

“喝，纳命来！”

这时候叶十三从下方快速冲了上来，不过身上满是鲜血。

“居然还没死，命还真硬，不过结局还是一样！”猥琐男毫不在意地说道，随便一抬手就朝叶十三拍去，看似轻飘飘却充满了杀机，叶十三要是被拍中，怕是不死也要丢掉半条命。

然而，叶十三嘴角却忽然勾了起来，只见他手中不知何时出现了一颗金色的珠子，手指一用力，直接捏碎。

“小心！”远处方良脸色一变急喊道。

“晚了！”叶十三冷喝一声，一掌拍出。

“轰！”

一股恐怖威压出现，一道金芒爆射而出，将猥琐男直接包裹在其中。

“啊！”

猥琐男惨叫一声，眨眼间便直接化成了灰烬。

“小子，好胆！”方良大喝一声，瞬间出现在叶十三面前。

方良身体一震，身上那属于王级的气势顿时笼罩住叶十三，让他完全无法动弹。

“死！”

他怒喝一声，一掌拍向叶十三的脑袋。

牧仙儿不由得尖叫了起来，仿佛已经看到叶十三的脑袋下一秒如西瓜一般烂开了。

然而，就在方良的手臂即将碰到叶十三的瞬间。

“哼！”

一道冷哼声响起，方良的手臂毫无征兆地碎裂开来，方良心中大惊，刚想暴退，但是却发现自己竟然动弹不得。

“啊！”方良脸色顿时变得惨白，其他的修真者纷纷惊恐四顾，却是没有见到任何一个人。

“连我的人都敢动，嫌命太长了吗？”

一道声音在所有人的脑海中响起，随即便见到一个身穿青衣的青年忽然出现在方良面前，正负手身后，冷漠地看着他。

“他，他是谁？好像连良哥都不是他的对手啊！”

“天啊，地球上怎么会有如此强者？”

那些修真者们纷纷惊恐地叫了起来，然而，很快在叶寒的冷眼之下想被掐住脖子的鸭子一般，噤若寒蝉。

此刻最惊恐的还要算是方良本人。

在被叶寒抓住的瞬间，他就已经尝试了好几种他一直引以为豪的逃命之术，可是这些东西竟然一个奏效的都没有。

他又尝试着用最笨的办法强行震开叶寒，则发现自己的力量释放出去就仿佛泥牛入海根本一去不回。

最恐怖的是，他现在明明被叶寒抓着，但偏偏他的灵识

“完蛋了，这家伙至少已经达到空冥期巅峰，我根本不是对手啊！”方良心中不禁绝望。

现在他最想做的，就是干掉那几个带他来地球的混蛋！说什么地球估计连个元婴期（宗级）修真者都没有，现在非但冒出来两个元婴期，甚至还空冥期（王级）巅峰强者！

他这一趟根本就不是来抢夺一个星球，而是来送死啊！

方良不想死，所以在这生死关头他非常干脆地选择了对叶寒高声求饶：“前辈饶命，前辈饶命！”

他心中已经迅速组织好了，一会儿就将是所有罪责推卸给那几个地球的修真者，自己哪怕是下跪求饶，从此成为对方的奴隶也不能就这么死了。

然而，让他错愕的是，叶寒根本看都不看他一眼，目光反而看向了空中，忽然说了一句：“既然来了，何必藏头露尾？出来吧！”

方良愣住了：他这是在跟谁说话？难道……

他的脸色忽然一变，目光猛地看向了叶寒目光注视的方向，下一刻，他就看到一艘通体金色的飞船缓缓浮现出来。

“金玄号！”一看到这艘飞船，方良的脸色都白了。

眼前这样的情景他如何能不明白，这艘飞船定然是一直跟随在他们身后一起来的地球！

而对于这艘飞船的主人，方良还是很熟悉的，乃是以为渡劫期高手的座驾。偏偏这位渡劫期高手和他有着不小的恩怨，这些年他一直在躲避，没想到最终竟然是在这里被对方堵住了。

“完了，这回真的彻底完了！”方良的脸上已经彻底被绝望淹没。

方良带来的那些人现在一个个也都吓傻了，却不敢逃走，只是纷纷谈坐在地连连念着：完蛋了！

不过，方良眼角的余光却瞥见了抓着他的叶寒，此刻似乎并没有什么慌张之色，相反，叶寒似乎还一副饶有兴致的模样在打量着金玄号。

方良心中不由得一动：等等，这家伙难道并不知道这金玄号里面的是一位渡劫期高手？哼，那正好让他和我陪葬！

事实上，以叶寒的灵识岂能不知道这飞船之中的人实力如何？

他当初在地心得到了武山的记忆，早就知道这个世界修真者的境界分为：炼气、金丹、元婴、空冥、渡劫、大乘六大境界，差不多正好对应另一个世界的：士、师、宗、王、皇、帝六大境界。而此刻这艘金灿灿的飞船里面，有着的正是一位渡劫前期，也就是皇级一二阶的强者！

不过，如今他的修为几乎已经彻底恢复，对于这个皇级强者倒是毫不在意。更让他感兴趣的，还是此刻这个强者的座驾，这艘金灿灿的飞船的等级，似乎比起星卢号也不差多少。

“正好可以解决我回去那边时没有飞船可用的麻烦！”叶寒心念一动，旋即便下定了决心。

方良还在想着怎么挑拨叶寒和金玄老道打起来时，叶寒忽然出手，直接将方良禁锢起来，扔到了一边，他自己则是飘然飞到了金玄号的面前。

而后，他朗声对金玄号上的人喝道：“里面的人都给我滚出来吧，这艘飞船不错，以后就归小爷所有了！”

霎时间，天地间陷入了一片死寂。

第八百一十二章震惊世界

?方良简直吓傻了。

他很怀疑自己是不是出现了幻觉，眼前这一幕根本不可能出现才对啊！

这个家伙竟然敢这么挑衅金玄老道？难道这个家伙不知道渡劫期的存在有多恐怖吗？

就算他不知道金玄老道是渡劫期高手，看着这霸气的飞船，总该想到飞船的主人至少是空冥期巅峰的存在吧？他怎么敢如此放肆？！

原本，他还很遗憾自己没能挑起金玄老道和这个地球的空冥期强者争斗，没想到叶寒居然自己冲上去作死了！

此刻，他心中激动不已，几乎已经看到了叶寒被金玄老道活活撕碎的模样了！同时，他也在盘算着自己应该怎么逃脱眼前的困境。

瞬息之间，方良的脑海之中已经掠过了无数的念头，外界却依旧寂静。不过，在方良看来，这是暴风雨之前的宁静，按照他的经验，现在越是宁静，接下来的暴风雨就也是恐怖！

他静静地在一旁等待着，等着金玄老道发威，更等着自己逃生的机会。

不过，可惜的是，今天所要发生的事情注定要不会让找他所想象的那样，而且事实远远超乎他所能理解的范围。

金玄号的舱门打开了。

一个满头金发的老者，率领着一群足有上百人的队伍从金玄号之中走了出来。所有人在空中都是如履平地，显然实力也都达到了元婴期，也就是武宗级以上。为首的金发老者的气息，更是远远超出了方良等人所能探查的范围。

就在方良和他的手下，还有叶十三这边的众人都以为金玄号之中的人要愤怒出手，叶十三夫妇甚至是暗自为叶寒捏了一把冷汗时，那金发老者开口了。

不过，他却并不没有半点动怒，反而非常恭敬地对叶寒一躬身，行以晚辈礼，道：“不知前辈在此，多有冒犯，还请前辈见谅！”

瞬间，方良和他的手下全都瞪大了眼睛，嘴巴也是张的老大。

叶十三和他的妻子牧仙儿相识一眼，都看到对方眼中有些错愕，但更多的却是惊喜。

更让他们震惊的是，金发老者金玄老道随即又对叶寒道：“前辈喜欢这艘飞船，金玄便将它献与前辈，多谢前辈的抬爱！”

听到这话的时候，方良心中已经没有半点震惊了，取而代之的是无边的恐惧。

金玄号被人强行夺走，金玄老道居然还奉承对方说是对方抬爱？

事到如今，他如果还看不出，眼前这个青袍年轻人是一个实力还在金玄老道之上的恐怖存在的话，那他也没有颜面继续活在这世上了。

“老天，我到底是踢到了多恐怖的一块铁板啊，我……啊！”他的心脏实在是承受不了这样的刺激，一下子昏死了过去。

不过，很快他又苏醒了过来，那是因为哪怕他昏迷之后，意识依旧处于惊恐之中，又把他自己给吓醒了。

而在他重新苏醒的时候，他看到了更让他恐惧的一幕。

只见金玄老道奉上了金玄号之后，正打算要带着弟子们离开，没想到叶寒的声音居然再次响起：“我让你们离开了吗？”

金玄老道等人的身形一顿，僵在了空中。旋即，金玄老道才缓缓转过身来，恭敬问道：“不知前辈还有什么吩咐？”

“唔……”叶寒懒洋洋地应了一声，“我看你们开飞船的技术似乎还不错，以后就留下来给我开飞船吧！”

“嘶！”

方良倒抽了口凉气，已经彻底说不出话来了。

这个青袍青年竟然要金玄老道他们留下来帮他开飞船？这分明就是要让他们臣服于他，从此当他的奴仆啊！

这家伙绝对是疯了！

让一名渡劫初期的强者臣服成为奴仆？哪怕是渡劫后期巅峰的存在也不敢这么开口吧？这样的口气恐怕整个修真界也没几个人能比得上了！

“欺人太甚！”

果然，金玄老道身边的人彻底忍不住了，一名空冥后期巅峰强者忍不住呵斥了起来！

在他看来，叶寒这是不打算放过他们，才会说出这种不可能的事情来！

紧接着金玄老道身边的另一名强者更是请求道：“老祖，请让我出战，金泰拼死也要为您制造机会逃走，只盼您来日能为金泰报……”

他话没说完，出乎所有人意料的变化就忽然发生了。

“啪！”

金玄老道竟然狠狠地一个巴掌就扇在了这名叫金泰的修真者脸上，一下子将他打懵了。

“你们闭嘴！”金玄老道怒声对周围的人呵斥，吓得他们满脸错愕。

那被打的金泰最先反应过来，十分不解地川音问道：“为什么？老祖，这个家伙再强也不过是一个渡劫巅峰，只要您能够逃出去，再找几个人联手，那不是……”

金玄竟然根本没有回应他的传音，直接平静地凌空走向了叶寒，而后恭恭敬敬地一拜：“承蒙上仙前辈赏识，金玄荣幸万分，感激不尽，以后自当尽心尽力侍奉左右！”

什么？！

在场所有修真者只感觉脑袋轰的一声炸开了！

在此之前，他们猜测过叶寒有可能是渡劫期巅峰的强者，甚至猜想过他是大乘期强者，可他们无论如何也想不到会在金玄的口中听到了这样的称呼！

上仙！

在这个世界上，大乘期强者可以勉强称之为仙，但却无法被一个渡劫期强者成为上仙！

能胜任这个称呼的，修真界根本就没有，仅有仙界真正的仙人！

如果对方真的是仙人，那就难怪金玄老道会如此毕恭毕敬了！

毕竟，那可完全是另一个层面的存在，无数修真者毕生的追求！在修真界就代表着无敌！

方良又一次昏死过去了，这一次一起的还有他的众多手下，以及刚刚呵斥叶寒的几个金玄老道的弟子。

看到这一幕，反倒让叶寒感觉无语。

他心中暗道:“似乎我对于修真者境界的理解有些偏差啊！难道帝级强者并不是相当于修真者的大乘，而是相当于更好一层，传说中的仙人？”

第八百一十三章真仙叶寒?

帝级强者是否真的是相当于修真界传说中的仙人，叶寒如今也无从得知。不过他看这金玄老道的反应，倒是大概可以确定这件事情。

至少，现在他很确定金玄老道此刻会对他如此毕恭毕敬，将他奉为上仙，就是因为他刚刚有意散发出的一丝帝级强者的气息。

叶寒倒也还没有踏入帝级，但是，他却在此次修为失而复得的修炼过程中，触摸到了一丝帝级的奥妙，而他刚刚就是释放出这一丝气息想吓吓金玄，没想到效果竟然这么好。

不过，他也懒得解释，反正现在这样的局面对他而言再好不过了。

他微笑着看着金玄，说道：“很好，那么，你们现在就开始执行我的第一条命令吧！”

“请主上吩咐！”金玄恭敬地对叶寒说道。

看到金玄态度这么好，叶寒也不和他客气，当即就下达了他第一条命令：“我要你们立刻把这艘飞船给拆了！”

啥？！

一听到这条命令，别说金玄等人，就是叶十三他们都一下子傻眼了，完全想不通叶寒这样的命令究竟是处于什么用意。

叶寒却懒得解释什么，只是盯着金玄问道：“怎么？有问题？”

“不！没问题，绝对没问题！”金玄连忙说道，“保证完成任务！”

“很好！”叶寒点了点头，一挥手，“那你们就快行动吧！”

“是！”金玄恭敬地应了一声之后，便转身看向了自己的飞船。

此刻，看着心爱的座驾，他只感觉心在滴血，但是，感受到了叶寒注视的目光，他又不敢有所反抗，最终只能一咬牙，开始对自己手下的弟子发号施令。

他本来左思右想，以为叶寒是不想让他们有机会逃离地球，才会让他毁掉飞船，没想到刚要行动的时候，他却忽然又听到叶寒说：“记住，只需拆，不许破坏，每个零件都必须保持完整，否则别怪我不客气！”

听到这话，金玄就更加搞不懂叶寒是什么意思了，也只能应了一声“是”，然后率领门下的弟子开始拆解金玄号。

倒是叶十三有些明白叶寒的意思了，飞身来到了叶寒的身边，问道：“大哥，你是打算用这飞船上拆出来的东西来修复星卢号吧？”

叶寒也不隐瞒，点了点头，道：“不错。之前星卢号之所以修了那么久都修不好，主要原因就是缺少材料、零件，有了这艘飞船，估计也就差不多了！”

叶寒说完，想了想又道：“你让星卢过来指挥他们干吧！哦，如果材料还是不够，那边那艘飞船也拆了！”

“好！”叶十三欣然应了一声。

叶寒转身又准备回到地心之中修炼，临走之前又抛过来一句话：“对了，那个什么良哥，你就交给金玄处理好了！”

他这句话看似说给叶十三听，实际上却也真真切切地传到了金玄等人的耳中，一下子让金玄的眼中精芒大闪。

事实上，金玄此刻正想找方良麻烦，毕竟如果不是为了追踪他，他金玄也不至于来到地球，沦落为别人的奴仆！

没想到叶寒居然成全了他，这让金玄不禁由衷地对叶寒说了一声：“多谢主上！”

叶寒只是摆了摆手，身形一动，就在众人面前一个瞬移消失了。

看到他瞬移离开，自己竟然无法感应到丝毫法术波动，金玄心中对于这个主上就更加敬畏了。

实际上，修真界的瞬移大部分还停留于“术”的状态，也就是一些成型的瞬移法术，只要达到某个境界就可以施展，却很少人对于空间之力有深入研究。

此刻叶寒所施展的瞬移，却是利用对于空间的感悟直接施展，而不是什么法术，他自然无法感知到，反而以为叶寒更加高深莫测了。

经过这件事情之后，地球很快又恢复了平静。

方良被金玄老道虐得很惨，不过金玄老道也并没有太过分，留了他一条小命，让他也跟着一起当叶寒的奴仆。

同时，渡劫期强者金玄老道在一个叫地球的不起眼星球栽了的消息也不知道怎么传了出去，一下子让整个修真界都沸腾了起来。

众人纷纷震惊，但也很疑惑，因为根本没听说过地球这个地方有什么强者啊。有一些人觉得很好奇，再加上艺高人胆大，忍不住也来到了地球，但是来了之后也彻底走不了了。

叶寒可不会放过这样的助力，强行慑服之后，就一个个开始传授《云诀》，没想到得到《云诀》的这些修真者们竟然如获仙珍，对叶寒感激不已。

叶寒这才知道，《云诀》非但在另一个世界修炼很适宜，在这个世界修炼起来更加适宜，而且竟然还不会和众人原先修炼的功法冲突，所以金玄老道等人一个个修炼起来进境极快。

也是到了这时候，他们才都彻底臣服叶寒，更将叶寒敬若神明。

见此，叶寒索性让他们直接对外进行宣传，说自己在地球遇到了真仙，受到仙人点化，修为才会突飞猛进。

修真界的人原本不信，但是在他们纷纷现身，展现出全新的实力之后，顿时不得不信了。

于是，地球一下子成为了修真界中无数人的焦点，众多修真界的强者纷纷赶来，只盼能够见一见传说中的真仙。

原本修真界是不可能有真仙的，所有修真者在渡劫之后，一旦大乘就必然会飞升。

至于为什么地球会出现真仙，这一点叶寒根本无需解释，其他人就自然会帮他想尽办法解释，整个修真界已经流传出了无数关于他的传说。

地球就因为叶寒，彻底变成了修真界之中一个修行圣地，无数修真者位置向往。

而在先后利用《云诀》“点化”了众多修真界的强者之后，叶寒也得到了巨大的好处，众多《云诀》修行者反哺而来的力量，浩浩荡荡地涌入他体内，被他轻易炼化。

他的修为非但彻底恢复，实力大增，而且开始迅速攀升了起来，不停地朝着帝级逼近！

同一时间，林烟儿他们所在的世界之中，也出现了巨大的变化。

第八百一十四章神族

?东极大陆，圣盟城的一间阁楼之中。

两道身影正坐在一张桌子前谈话。

两人都身着白衣，一老一少，身上散发着一种奇异的气息，两人赫然正是神族的人，灰发老者名叫图龙，而那名二十几岁的青年叫做图珪。

“爷爷，难道我们真的就这么让那些卑贱的家伙统领我们？”图珪转向身边的图龙，传音问道。

图龙皱了皱眉，冷笑一声道：“哼，怎么可能？他们一直口口声声说联盟已经有盟主了，但是却是始终不肯让那所谓的盟主现身，而且我们高贵的神族怎么能够让这些低贱的家伙统领？”

图龙说完还不由地摸了摸自己的脸颊，若是仔细一看便可发现，他的脸上还有一些微微的紫青色，竟是淤青。

“那个该死的丫头片子，说不过我们居然就动手，这下手还真重啊！”图龙揉了揉脸颊说道。

看着自己爷爷的样子，图珪不由想起了那天在天帝宫大殿上突然出现的青衣少女，眼神之中带着一丝惧意，同时感到胯间隐隐作痛。

“那我们干嘛答应了他们的条件？”图珪不甘道。

上次神族大闹，无非是看不起东极大陆上聚集的这些人，认为神族才是最高贵的，也是这世间最强大的种族。

就算联盟，那盟主也必须由神族的人来做。他们想要获得主导权，想获得更多的利益。

而当双方久争不下时，林烟儿突然出现了。

图珪第一次看到林烟儿的时候，就被林烟儿深深地吸引了，贪婪的心使他想要不择手段得到林烟儿。

不过，结局很悲惨，他和他爷爷直接被林烟儿狠狠地揍了一顿，而他胯下之痛至今都还在心中留下阴影。

至于其他几大神族的领袖，在林烟儿的暴力之下也都都软了，答应了让人族成为联盟主导。

毕竟如今各大浩土都遭到了混沌血兽的影响，他们也知道如果离开联盟，回去也只有死路一条。

“你以为我们是真的服软了？”图龙冷笑道。

“嗯，难道说？”图珪好像想到了什么。

“呵呵，这不过是缓兵之计罢了，我们先假意屈服，是在等一个机会！”图龙说道。

“机会？什么样的机会？”图珪不解道。

“各大神族强者出关的机会！”图龙冷笑道。

图珪闻言，眼前不由一亮。

对啊，他怎么忘记了，各大神族真正的强者如今根本还没出现，那些闭关不知道多少年的老家伙一旦出关，岂能容得下一个小姑娘对他们指手画脚？

“哼，这样欺负了我们神族想就这么算了？想都别想！给他们三分田地，还真以为他们是一回事了？”图龙冷笑道。

“很快，今天过后一切就都变了，你叔公今天就要出关了，到时就是我们真正反击的时候了。”

“叔公要出关了？叔公这次出关恐怕实力要精进不少吧？”图珪闻言一喜。

“呵呵，那是当然，还有其他几大族的强者都会在今天赶到东极大陆，到时候我看着还有谁是我们神族的对手，那个时候这联盟对我们来说还不是手到擒来？”图龙冷冷笑道。

“没错，我们神族还会怕谁，这些土鸡瓦狗根本算不了什么东西！”图珪笑道。

而就在这时，图龙腰间的传讯符开始震动起来。

“珪儿，你叔公出关了，现在已经朝东极大陆来了！走，咱们去传送阵等他！”图龙在查看了传讯符之后，一张老脸简直都笑成可一朵菊花。

“叔公来了？”图珪忍着脑袋的疼痛，也露出了一个欣喜的笑容。

两人很快离开了房间，朝传送阵飞去。

东极大陆，其中一个传送阵忽然亮了起来，一道身影出现在传送阵之中。

“尊贵的客人，欢迎你来到东极大陆！”一名侍女迎了上来说道。

来者是一名老者，白发白须，佝偻着腰，长得和图龙有些相似，他正是图龙的弟弟，那图珪的的叔公，叫做图虎。

图虎身上的气息被自己掩盖起来了，一般人看到他和看到一个普通的老头一样，但是，事实上经过这一次的闭关，他的实力已经达到了皇级六阶了。

看着迎上来的美女侍女，图虎只是冷冷瞥了她一眼，眼中充满了鄙夷和不屑，仿佛看到什么脏东西，会脏了自己的眼一般。

就在这时，另外两个传送阵亮了起来。

“哈哈，图虎老兄，你这么早就来啦？”这时候一道大笑声响起，一个蓝衣中年男子从传送阵中飞了出来。

“我也是刚到而已！”图虎淡淡一笑道。

“这就是东极大陆啊，尘埃世界就是尘埃世界，太落后了！”另一道身影也飞了过来，是一名胖子，穿着大长袍，就像一个大粽子。

“见怪不怪！”图虎摇了摇头。

周围那些留守在传送阵旁边的侍女们顿时脸色不大好看起来。

这人正是玄灵老祖，乃是玄灵族的隐世老祖，实力在皇级六阶，与图虎差不多。

他们三人便是当今的三大神族的强者，而他们来东极大陆只有一个目的：碾压其他种族，取得所谓的圣盟的主权！

原本，这世界上有七大神族，然而，在当年与混沌血兽大战之时，其中四大神族基本上覆灭了，包括了龙源道人的家族——圣灵族。

反而，当时暗中被退避的这三大神族存活了下来，这两万年年来统领了各大浩土，神气得很。

所以，心高气傲如他们，又怎么可能愿意让别人统领他们？

“二弟！”

“叔公！”

就在这时，从远处两道人影迅速地飞来，正是前来迎接的图龙图珪。

见到自己的亲人，图虎心中自然愉悦起来，脸上难得露出了笑容。

“叔公，您可要给我做主啊！”图珪见到图虎，立即哭丧这脸说道，那样子简直就像一个受了天大的委屈的小姑娘一般。

“珪儿，快快起来，和叔公说说发生了什么事了！”图虎脸色一变，赶忙询问发生什么事了。

第八百一十五章雷霆手段

?图虎自己一生无妻无儿，眼前这个侄孙可是他的心头肉，跟自己的亲孙子一般，宝贝得很。所以见到图珪这样子，他不由也有些心急起来。

接下来，图珪自然是吧事情一五一十地告诉了图虎，当然，那是经过他歪曲抹黑后的版本。

图虎听到自己的哥哥和侄孙竟然被人那般欺负，脸色变得越来越难看。

“走，叔公去帮你讨回公道，我倒要看看，这些野蛮的土著还能嚣张上天了不成？连我图虎的亲人都敢欺负，真是活腻了吧。”图虎冷笑一声说道。

“走吧，图兄，我也想去看看这里的土著到底有多嚣张！”印天和玄灵老祖说道。

闻言，图龙和图珪心中都不由一喜，连忙在前引路。

图虎几人就这样气势汹汹地朝天帝宫飞去，身上的气势毫不掩饰，惹得圣盟城中一片骚乱。

圣盟城内有明文禁止飞行，可是他们却依旧这般蛮横地飞了进来，而想要拦截他们的圣盟士兵直接被他们废了。

他们来到了天帝宫上空，依旧没有落下来，俯视着下面的一切。

“东极大陆的土著给老夫滚出来，连老夫的人都敢欺负，活腻了吗？”图虎很不客气地大吼一声。

他的声音如洪雷一般炸响，震得整个天帝宫无数的房屋都在轻轻颤动，天帝宫之中众多强者也纷纷被他惊动，探出灵识探查外面的情况。

很快，一道青色的人影缓步走了出来，正是一袭青衣的林烟儿。

林烟儿一双冷眸盯着空中的几人道：“你们难道不知道圣盟城中不允许随意飞行吗？”

看到下方的青衣少女，图龙和图珪顿时打了个机灵，差点从空中直接掉下来。

看到两人的反应，图虎更是大怒，冷喝一声：“就是你这小娃娃对他们动的手？”

林烟儿依旧紧盯着他们，没有说任何的话，而此时周围已经陆续有各族强者围过来了。

“小女娃娃，你爷爷我在问你话呢！”图虎见到林烟儿竟敢无视自己，顿时勃然大怒，大喝一声同时加持了灵魂攻击。

然而，林烟儿却是依旧镇定自若，根本就没有收到任何的影响。

“哈哈，图兄，这小女娃娃真有趣！”玄灵老祖怪叫道。

“哼，今天你爷爷我就代替你的家人教你，什么事尊卑有别，以后别越了界！”图虎怒吼一声，身后浮现一头青色猛虎，扑向林烟儿。

“轰隆隆！”

巨大的青色猛虎法相一出现，整个天帝宫为之一震，仿佛大地都要塌陷了一般。

看到这一幕，天帝宫之中的众多强者们纷纷骇然，因为，他们看得出这个图虎竟然至少拥有皇级七阶的恐怖修为！

看到图虎的法相朝自己扑来，林烟儿却依旧神色淡然，嘴角微微一勾。

“破！”林烟儿轻叱道。

只见那猛虎即将碰到林烟儿之时，忽然宛如镜子般直接碎裂开来。

“噗！”

法相碎裂，图虎猛地吐出一口血，脸色变得惨白起来。

“图兄！”印天和玄灵老祖被吓得直冒冷汗。

他们刚刚根本就看不清是怎么回事，却知道恐怕换成他们也是这样的下场吧！

这个少女到底是什么来历，居然这么恐怖！

他们很清楚图虎的实力，并不是众人所猜测的皇级七阶，图虎前不久刚刚突破，他真正的修为乃是皇级八阶！

可是，就连皇级八阶的图虎在这少女手下连一招都走不了，可见这个少女至少也拥有皇级八阶以上的实力！

到了这时候，他们三个才意识到自己这次是踢到了铁板了。

事实上，林烟儿在混沌血海之中，误打误撞吞噬了李清薇的灵魂之力后，修为本就达到了皇级五阶。而自从解开了叶寒这个心结之后，林烟儿的修为更是开始突飞猛进。

不过，林烟儿的修为并未达到皇级八阶，而是刚刚突破达到了皇级七阶。不过，她却是惊人地同时将九种仙薇宗的灵魂功法修炼到灵台层次，灵魂已经实体化的存在。

这样的灵魂境界对于她的实力增幅足有上百倍，更让她拥有了诸般玄妙的能力。论实力而言，她现在倒是丝毫不下于寻常的皇级八阶了！

“嗯？那女娃娃呢？”玄灵老祖忽然惊叫了起来。

印天和图虎立即向下面看去，果然不见林烟儿，顿时脸色也都是一变。

“三位，还是下去躺着好！”林烟儿冷漠的声音在三人背后响起。

三人立刻心神巨震，毫不犹豫地同时转身，全力朝着出现在他们身后的林烟儿攻击。

然而——

“轰！”

四周观战的人只看到一道九色剑光闪过，这三位来自三大神族的强者们的攻击竟然就崩溃了，而后三道的人影也直接从高空中倒射而下！

“嗖！”

林烟儿又是一个闪身来到三人面前，直接将他们给封印了，而后扔给了辰峰他们玩去了。

至于那图龙图珪，早就被高天拿下了，也给封印起来了。

周围围观的各族强者心中都翻起了惊涛骇浪。

在此之前，他们之中还有不少人不认同圣盟统帅联盟，但是，到了这一刻，没有有那个胆量提出反对了。

“手段不错！”一旁的凤语赞赏道。

林烟儿点了点头，而后嘱咐了一些事情后，就又去闭关修炼了。

虽然她如今的实力已经相当于皇级八阶巅峰层次，但是她却感觉这还不够。

毕竟，他们未来将要面对的，可是当初将近乎达到帝级的强者龙源，以及当时无数的皇级八阶、九阶都逼进绝境了的混沌血兽！

要和这样的怪物战斗，至少也要拥有皇级九阶的实力才行！

距离混沌血兽复活的时间越来越近，她必须珍惜每一刻的时间修炼，只有实力越强，接下来的一战他们胜利的机会才会越大。

至于接下来继续联合更多的势力，壮大联盟的力量，还有让联盟中的人修炼“云诀”的事情，她则是交给了雷卫他们去负责了。

经过今天的事情，她相信不会有什么问题了。

第八百一十六章混沌血兽复活!

?时间匆匆，很快，又是两年的时间过去了。

而今天，一个关键的日子终于到来了。

地球，东海。

蔚蓝的天空之中，叶寒虚空而立。

他的手中此刻不断地变幻着印诀，身上如同堵了一层金一般，闪烁着金光，宛如一樽降世天神。

在叶寒的下方千万云诀修炼者盘坐在广场之中，纷纷开始运转云诀，他们体内飘出一道道颜色各异的能量，漂浮到叶寒的四周，开始依他为中心转起来，那场面着实壮观。

在他们的身下，也就是在广场之上有着一个玄奥的大阵正在运转。

这个大阵乃是叶寒这些年通过推演地心大殿中的那个大阵感悟得到的，如果按照东极大陆那边的品阶品定，这个大阵已经算是最高级的一品大阵！

它能够将他们的力量都凝而不散，同时吸收天地灵气为这些云诀修炼者提供能量。叶寒便是准备利用它，来帮助自己打通两界之间的通道！

而在另外一边，东极大陆，圣盟的广场之中，同样有数千万的云诀修炼者盘坐修炼，身下同样有一个相同的大阵。这自然是不久前叶寒又用了一颗血源精灵让林烟儿通话，叫他们布下的。

看了看天空，叶寒感觉时间已经差不多了。

“开始！”叶寒低喝一声。

声音如同洪雷一般在众人身边响起，广场上的修炼者手中的印诀迅速地变化，身下的大阵也开始运转起来，紫金光芒子大阵之中射出，将整片天空染成了紫金色。

东极大陆之上，在林烟儿的指示之下也出现了相同的景象。

这两年来，在林烟儿的雷霆手段之下，联盟已经被林烟儿收服地服服帖帖了。

没办法，如果你不听话，那就有你好受的，特别是那个叫做什么“辰峰”的家伙，特别会玩。

每次犯错的人被他抓去，不管修为如何强大，心性如何鉴定，最终都是哭着回来的。别人问发生了什么事情又个个不愿说。所以，渐渐地久没有人敢在犯错了。

而在雷卫的安排之下，基本上所有的联盟成员都开始修炼“云诀”，在修炼了云诀之后，很多人都发现自己的修为飞快地提升，对联盟更加忠心的同事，对林烟儿他们也更是感恩戴德。

经过了两年的发展，联盟越发强大，越发团结，如今已经成为了一支恐怖的军队了。

而今天，这支军队将进行他们的第一个集体任务，那便是协助地球那边的叶寒打通两界之间的虚空通道！

地球，东海的天空之上，叶寒身边的各色能量高速运转起来，而他的身上金光大盛，很快开始变成了紫金之色。

“嗤嗤嗤……”

那高速运转的各色能量开始落在叶寒的身上，宛如毛笔一般，开始在他的身上画出道道纹路，发出一声声轻响。

在他的识海之中，此刻一方九色灵台高高竖起，浩浩荡荡的灵魂之力不断涌入灵台之上的迷你版叶寒。

无疑，叶寒经过这两年的修炼，灵魂修为同样达到了灵台境，炼成了灵魂实体，灵识也彻底转换成了神识。

陡然——

“嗡！”

叶寒的神识仿佛开始脱离自己的身体一般，穿过无尽的虚空，进入了一个个的虫洞之中。

周围是一片褶皱的障壁，将他此刻所在的虫洞包裹在其中，而那障壁之上能够看见一个个的光点，奇异而美丽！

他放眼望去，这些虫洞之中的景象清晰地浮现在他的脑海之中。

当叶寒仔细一看时，却发现那些光点竟是一个个的世界，一个个画面在叶寒的脑海中闪过，叶寒仿佛见证了一个个文明一般。

忽然，他的神识扫过一个红点之时，却发现这只是进入了一个小世界中。

然而，还不待他观看那世界中的景象，他的视野之中忽然出现一个巨大的黑影，那个黑影之上忽然睁开了一双巨大的眼睛，金色的瞳孔仿佛看着叶寒一般。

“哼！”

一道冷哼声响起，叶寒感觉精神一震，神识就直接退出了那个小世界。

好恐怖的家伙！

叶寒心中震惊道，那家伙恐怕要比混沌血兽只强不弱啊。

好在，对方也并没有在意他的打扰，否则他又得多一个强大的敌人。

再次环顾虫洞之中的美丽景象，叶寒不由大感惊奇，这些虫洞看起来并不大，但是却是“藏着”这么多个世界，穿越了多么遥远的距离，这就感觉像是“一花一世界”般。

“等事情都解决了，有时间的话，一定要到这一个个的世界闯荡一番！”叶寒心中下定决心。

叶寒的神识不继续在虫洞之中逗留，同时他手中的血源精灵开始剧烈燃烧起来，很快叶寒便感应到了东极大陆上的云诀修炼者的气息了，神识很快便穿越过去。

终于，他再次看到东极大陆上的景象。

“喝，开！”

叶寒忽然睁开双眼，双手快速变换几个印诀，身上由众多云诀修炼者的力量所画出的纹路开始虚浮而出，化成条长龙在叶寒面前快速旋转起来。

“轰隆！”

中间的空间陡然开始碎裂开来，形成了一个洞，洞口慢慢扩大。

就在这时，东极大陆之上同样被撕开了一个圆形的洞，洞孔还在慢慢地扩大，直到足有百米大小才稳定下来。

同时，那广场上的大阵之中，紫金光芒更盛，一道道能量射出，进入了那被撕开的洞口中。

原本漆黑的洞口开始出现了变化，出现了一条紫金色的通道，深不见底。

通道出现，叶寒立即传音给星卢，星卢立即控制着重新打造的星卢号飞了过来。

星卢号得到了金玄老道的金玄号所有材料之后，非但被重新修复，而且还被星卢利用这两年的时间再次升级，如今的星卢号已然成为这宇宙中最顶尖的飞船！

星卢曾对叶寒说：“这样等级的飞船，再次进行两界穿梭，也不怕会有多大的损坏了。”

“嗡！”

一道接引光柱落在叶寒身上，下一秒将他收进了星卢号中。

同样，叶十三和牧仙儿也被星卢号收了进去。此外，还有金玄等这些年追随叶寒的修真者们。

这些人一个个在另一个世界可都是相当于皇级强者，这样的战斗力叶寒可不想浪费。

叶寒告诉他们是要带他们前往另一个世界，他们还都以为叶寒是准备“重返仙界”，一个个激动地表示愿意前往。

“咻！”

下一刻，星卢号一个虚空跳跃，直接进入了通道之中，朝东极大陆前进。

就在叶寒打开了连接地球与东极大陆的通道的同时，混沌血海上发生了一些变故。

整个混沌血海发生了前所未有的暴动，形成了恐怖的“海啸”！

附近的无数个尘埃大陆完全被淹没了，甚至就连天薇浩土，天魔浩土等几大浩土都被波及到。

一道道金色电光闪烁，宛如一道道金色的锁链一般，竟发出了“嘭嘭”的声响，仿佛是一道道锁链被扯断的声音。

这一夜，浩土上的人终将终生难忘，亲眼看着那广阔的混沌血海开始迅速地收缩，收缩，在收缩。

联盟的侦察兵立刻冒险靠近混沌血海探查，而后，他们便见证了已经收缩到极点的混沌血海开始又开始变大，最后变成了一头滔天巨兽，正是混沌血兽。

没错，混沌血兽终于完全挣脱了封印了，楚天星与混沌血兽合二为一，形成了真正的混沌血兽。

“吼！”

混沌血兽怒吼一声，周围那些前来探查的修士都直接化成了血雾。

随后，混沌血兽再次一吸，这些血雾都被它直接吞噬了。

混沌血兽悬浮于虚空之中，身上那恐怖的气势竟压得周围的空间都有些碎裂开来，举手投足间带着毁天灭地之势。

这就是帝级强者的威压！

忽然，混沌血兽的巨大瞳孔之中神芒一闪，体内就忽然冲出了八道血影，正是八头虚空巨兽。

八头虚空巨兽跪伏与虚空之中，不过他们身上的气息却是发生了天翻地覆，周身的散发出恐怖的血气。

这八头虚空巨兽模样倒是与之前叶寒他们遭遇到时没有太大的区别，但是，此刻它们的修为竟然都达到了皇级八阶！

这也正是帝级强者的恐怖之处，八道分身，基本上足以碾压一个世界！

“你们分别行动，将这个世界的生灵尽数吞噬了，一定要将实力提升到皇级九阶！此外，我不希望我出关之时还见到其他的生灵，懂？”混沌血兽开口道。

“是！”八头虚空巨兽跪伏领命。

随后，他们兴奋地各自散开，分别飞往各大浩土和尘埃世界。

在他们离开之后，混沌血兽的身体开始收缩，最后再次化成了人形，变成了紫袍中年楚天星。

之所以化成人形，是因为他还是感觉这样行动比较方便。

“等我把这个世界的本源之力吞噬干净了，再和一些人慢慢算账！”楚天星冷哼一声，而后随手撕开一道空间裂缝，身体消失在原地。

第八百一十七章叶寒归来

?东极大陆，圣盟城广场。

数千万名修士同时盘坐在地上，地上散发着紫金色的光辉将所有人笼罩在其中，而在他们身前有一个巨大的紫金色洞口，连接着一条深不见底的通道。

那场面实在壮观！

联军就这样盘坐在此一个多月了，尽管有身下的大阵不断地补充灵气，但是很多人还是不由露出了疲态。

而就在这时，一个月没有动静的虚空通道忽然一震。

顿时，天帝宫之中的人都被惊动了，叶千羽夫妇、柳殇、林天等人纷纷迅速赶到了广场上。

很快，所有人都激动起来，因为虚空通道之中再次传出一道波动。

随后，众人便看见一架庞大的金色飞船出现在通道之中。

由远及近，飞船的速度非常快，很快便冲出了虚空洞口。

“目标地——东极大陆，到达！”机械声在叶寒的耳边响起，叶寒猛地睁开双眼。

咻！

叶寒身体一动，直接出了星卢号，出现在广场之中。

“阔别多年的东极大陆，我叶寒回来了！”叶寒心中激动万分。

声音直接传遍整个东极大陆，回荡不息，也让东极大陆上聚集的无数强者纷纷为之震撼。

更让他们意想不到的时，就在叶寒的声音传遍东极大陆时，一股强横的气息也紧跟着传遍四方！

东极大陆上的原住民自然早已经知道叶寒的威名，如今感觉到他这回来的气势更强，心中自然都是升起了一股强烈的骄傲与自豪。

这是东极大陆的最强者！

而那些从其他大陆赶来的强者们，在感受到这声音之中透发出的气息时，一个个却都更是震惊。

他们可是早就知道圣盟的领袖正是叶寒，却一直不曾一见，如今看来，这位盟主大人还真不是盖的！

大家都以为叶寒是有意要立威，才会发出气息席卷整个东极大陆。

然而，他们却不知道实际上叶寒自己也没有预料到这样的状况。

就在他刚刚在出现的时候，他突然感觉一道道力量从天地间涌来，疯狂地涌进自己的体内。

吃惊过后，他就发现那是这边这个世界修炼云诀的修士反哺给他的力量。

这些力量早已经积累多年，却一直无法跨越世界的间隔传到叶寒身上，如今叶寒归来，这些力量自然全都一次性涌了过来。

叶寒只感觉自己体内的气息不断地往上涨，气息都不由自主地朝着四方弥散开去。

他连忙就地盘坐，开始催动《天帝诀》引导体内的力量沿着全身的经脉运转起来。

在回来这个世界之前，叶寒的修为早已经达到皇级八阶巅峰，因为感觉自己要再次突破恐怕没那么容易，所以他选择了提前回来。

而此时，在这浩荡的能量帮助之下，他的实力越来越强，在皇级八阶顺利突破到达皇级九阶，而后直达皇级九阶巅峰，越来越逼近帝级！

最后达到了一种极限，叶寒的气息才稳定了下来，他感觉自己只差那么一点点就能晋级帝级了！

大概过了半个时辰，叶寒终于结束了修炼。

“叶寒！”

一道娇声响起，随后一个娇柔的身影飞快地朝叶寒扑来，直接扑进了叶寒的怀中。

抱着怀中的美人儿，叶寒心头不由一暖，伸手摸了摸林烟儿的秀发，轻声道：“对不起，让你受苦了！”

听到叶寒的声音，搂着那温暖而雄伟的身躯，林烟儿心中这两年来的坚强顿时崩塌了。

泪水夺眶而出，她的双手不由得紧抱了叶寒，开始低泣起来。

显然，这些年她的确是承受着巨大的压力，但如今这一切终于释放，喜极而泣。

看到林烟儿哭泣，叶寒不由有些惊慌是错起来，不知如何安慰，最终只能紧紧地抱着她。

两人就这么紧紧地相拥在一起，仿佛时间最美的美景。

过了许久，两人耳边传来了轻咳声，原来是柳殇他们在旁边站了许久等得有些尴尬了。

林烟儿连忙将叶寒推开，脸蛋红扑扑的，一脸的羞涩。

这一幕落在了广场上联军的眼中，所有人都目瞪口呆了，这还是他们心中那个恐怖的女皇大人吗？

他们一个个好奇地伸长了脖子看，结果被林烟儿一个瞪眼，个个像是见到猫的老鼠似的缩了缩脖子。

和林烟儿分开以后，叶寒有和叶千羽夫妇，柳殇等人打了招呼，最后又和林烟儿见了自己的未来岳父岳母一遍，林幽云夫妇自然对叶寒那可是相当的满意。

然后叶紫湘和燕红叶便开始催促叶寒和林烟儿赶紧生个孙子给他们抱抱，搞得两人都一阵不好意思，林烟儿更是赶紧跑开。

随后，叶寒又将星卢号中的地球强者放出来，交给雷卫等人管理。

叶十三的身世也叶寒的解释下，告诉了叶千羽他们。

叶千羽夫妇没想到这世间竟然还有灵魂互换如此奇妙的事情，一家三口重逢都是激动万分。

而叶寒也重新认了叶千羽二人为义父义母，继续当二人的儿子。

交代完一切之后，叶寒便领着林烟儿回天帝宫，帝君府自己的院子中，去享受二人世界去了。

回到院子中后，两人彼此交流了这几年的生活，虽然之前能够短暂的通话，但是很多事情都没来得及说，如今伊人在身边，自然慢慢交流彼此的点点滴滴。

可惜，这样的时光是短暂的。

就在叶寒与林烟儿短叙过后，打算见见柳殇他们时——

“报！”

这时，一名士兵匆匆走了进来，单膝跪在林烟儿身后。

“何事！”叶寒问道。

“前方斥候传来消息，从一个月前开始，有许多尘埃世界之上陆续出现血杀现象，初步怀疑是被八头虚空巨兽吞噬了。而且那八头虚空巨兽的实力在这个月中正在持续增强！”那名士兵禀报道。

闻言，叶寒和林烟儿心头都纷纷一震，脸色也变得严肃了起来。

“下去吧，时刻关注消息并汇报！”叶寒说道。

“是！”

叶寒眉头不由一皱，看来自己提前回来的决定是正确的。

混沌血兽果然提前完全挣脱封印了，否则它还不会这么疯狂！

这也代表着，他们最后一点平静的日子结束，决战即将到来！

第八百一十八章消失的混沌血兽

东极大陆，传送阵之前。

所有的联盟军都穿上了黑色的盔甲，所有的将领都着上了威武铠甲，全部军队早已经整装待发！

叶千羽等人在高台之上看着下方的联盟大军满意地点了点头。

不过，叶寒此时却是紧皱这眉头，因为经过了斥候的探查，叶寒已经发现了所有的虚空巨兽的位置，可是却始终找不到混沌血兽的所在。

这让叶寒很是奇怪，为什么这些虚空血兽这么容易找到？

他立刻让众人加紧调查混沌血兽本体的踪迹，叶寒自己也亲自四处探查过，可惜，大家都没能找到其踪迹。

这更让他感觉一切是个陷阱！

无奈的是，不管是不是陷阱，他们都必须出动，灭了这些虚空巨兽，毕竟他们无法眼睁睁看着整个世界的生灵被毁灭！

他们只能一边对付那些虚空巨兽，一边继续调查，看看能不能找到关于混沌血兽的所在。

“全军出动！”叶寒站在高台之上大声道。

“是！”全军领命。

联盟军被分成了八支队伍，进入了八个传送阵之中，前去剿灭虚空巨兽。

这八支队伍有六支分别由：叶千羽、林烟儿、柳殇、林天、凤语、艾箐雪率领。

另外两支队伍一支是来自地球的修真者，由最开始跟随叶寒的金玄老道率领，还有一支队伍由辰峰、银龙、蛤蟆、紫炜、高天和悟空等几人他们共同率领。

当然，还有一部分力量则是留守东极大陆，镇守基地，由雷卫统领。

八支军队分别进入各自的传送阵中，很快便消失了。

叶寒镇守后方，运筹帷幄于千里之外，同时寻找混沌血兽的踪迹，毕竟混沌血兽才是关键！

两天之后，叶寒忽然收到了叶千羽的传讯。

传讯中，叶千羽说他们在虚空之中发现了一头虚空巨兽，是八大虚空巨兽中的虚空血鹰。

让叶千羽他们赶到意外的是，那虚空血鹰在见到他们的时候便直接逃跑了，结果他们一路追杀，最终成功围住了它，但是这头虚空巨兽竟直接自爆了，结果什么信息都没得到。

叶寒眉头一皱，感觉有些奇怪。

为什么这些虚空巨兽一见到一见面就逃跑，而被围堵住之后竟直接自爆了？

按理说这些虚空巨兽和军队绝对还有一战之力才对啊。

混沌血兽到底在打什么算盘？

同时，天剑浩土，曾经的繁华盛世！

如今却已然寸草不剩，生灵涂炭，满地的沙土竟是被让染成了血红之色。

在天剑浩土中心，有一座远近闻名的巨大灵湖，这原本是属于天剑大陆一个超级势力所有，不过如今那个超级势力早已化成了一片废墟，这座灵湖也已经干枯了，只剩下遍地的淤泥。

此时，灵湖之上有一支身着黑色铠甲的军队，结成了一个战阵，将一头虚空巨兽围困在其中，这头虚空巨兽的形状长得像一只猿猴，正是八大虚空巨兽中的虚空血猿。

只不过此时的虚空血猿的状况可不怎么美好，四肢都被斩掉了，就是身体也都几乎被撕成几快。

这时候，一个身穿铸有狰狞鬼脸黑色铠甲的男子走了上来，正是柳殇，手中持着一把还在滴着血的巨剑，一双冷漠的眼睛盯着那躺在湖底的虚空血猿。

“桀桀，你们休想知道主人在哪，愚蠢的人类，你们都会死的，哈哈，主人会杀光你们的！”虚空血猿狰狞的笑道。

“战阵，起！”柳殇大喝一声。

周围的战士们身上顿时冒起了紫色的光，光辉汇入战阵之中，顿时整个战阵冒起紫色的火焰。

这是叶寒这段时间研究出来的，这中紫火战阵能够可知虚空巨兽，，能完全杀死它们，每支队伍都能够施展。

“啊！”虚空血猿开始惨叫起来，虚空血猿的身体在碰到紫色火焰的时候，便宛如油脂落入开水中一般，迅速地融化，而后被点燃。

“你们都会死的，哈哈！”虚空血猿大叫道。

“搜魂！”柳殇手中快速变幻印诀，而后双手朝虚空血猿一抓，开始对虚空血猿进行搜魂。

这样的搜魂法诀是他从叶寒带回了的那些修真强者手中学来的。

然而，很快柳殇脸色变得难看起来，大喝道：“防御阵！”

战阵一变，顿时一道防御阵出现，将虚空血猿围在其中。

而就在防御阵刚出现的同时——

“轰！”

虚空血猿竟然直接自爆了，恐怖的爆炸波冲击着军队结成的防御阵，让很多的战士不由闷哼一声。

终于，防御阵还是有些支撑不住，碎裂开来了。

柳殇手中出现一把黑剑，双手一拍，一道巨大的黑色剑影出现，挡在众人的面前，终于抵挡住了爆炸的余波，避免了伤亡。

收起了黑剑，柳殇脸色凝重，他刚刚根本就来不及搜魂，依然什么信息都没得到！

无奈之下，柳殇拿出了传讯符给叶寒穿了一条讯息：虚空巨兽自爆，搜魂失败！

收到了柳殇的讯息，叶寒脸色变得更加凝重起来。

因为就在刚才，他也受到了林烟儿和林天的讯息，都是虚空巨兽自爆，没有得到任何讯息。

同时，派出去寻找混沌血兽的队伍也都完好无损，就是没有找到混沌血兽。

也就是说，混沌血兽真的失踪了！

恰在这时，辰峰他们传讯回来说也发现了一只虚空巨兽，叶寒决定亲自前往，才发现居然是虚空血鳄。

这家伙在叶寒的控制之下终于无法成功自爆。

可当叶寒准备探查他的记忆的时候，这家伙莫名其妙死了，魂飞魄散，无权无法获得任何信息。

这样的结果让叶寒感觉，看来想要通过这些虚空巨兽得知混沌血兽的所在是不可能了。

柳殇等人回来了，结果大家依旧都对混沌血兽在哪毫无头绪，感觉整个世界都翻了一遍，就是没找到。

大家的心情都很沉重，也猜测到了混沌血兽一定是躲在哪里吞噬世界本源之力！

只要不被叶寒他们找到，那他就可以立于不败之地了。一旦他成功吞噬了世界本源，那么，输的就是叶寒他们了！

可惜，就算众人想到了这一点，也无计可施，因为叶寒他们又不知道世界本源在什么地方，只能干着急。

就在众人议论纷纷之时，叶寒口中一直在嘀咕着一句话：为什么把整个世界都翻了一遍都没找到？

忽然，他脑海中灵光一闪，说道：“我知道他在哪了，你们继续消灭剩下的虚空巨兽！”

说着，他的身形直接消失了。

第八百一十九章楚天星的诡计

东极大陆，随着众多强者纷纷离去，如今陷入了一片的宁静之中。

而在这是，一个人影毫无征兆地出现在了圣盟的广场之上。

负责守卫的雷伟等人一看到这个人一下子愣住了，还以为自己出现了幻觉，连连揉了揉眼睛，确定并不是幻觉之后，他们才上前来对此人见礼。

“参见盟主！”

此刻出现在这广场上的人，赫然正是叶寒！

守卫们并不知道前线发生了什么事情，还在疑惑本应该在战场上的盟主，为什么会突然回到东极大陆来的时候，叶寒的身影赫然已经一闪而逝，却是直接钻进了广场上空的两界通道之中。

叶寒为什么会回到这里？

因为根据他的判断，现在混沌血兽就躲在这里，就藏在这两界通道之中！

所谓最危险的地方就是最安全的地方，如果说混沌血兽藏在什么地方，整个世界的人都意想不到，叶寒觉得就只有这联盟大本营东极大陆了！

而这东极大陆之中，刚刚叶寒来到之后已经立刻用神识探查了一边，并未有什么发现，那么最后就只剩下一个地方，也就是叶寒他们开辟出来的这两界通道之内！

一进入这虚空通道时，叶寒就感应到了一股强悍的气息，占据着这虚空通道。

“你果然藏在这里！”叶寒冷声喝道。

在他的前方，赫然正是一只全身笼罩在血色的气息之中的庞大巨兽！

混沌血兽！

“哈哈哈……”

一阵爽朗的笑声，忽然从混沌血兽的大口之中传出。

紧接着，混沌血兽忽然一变，化作一个紫袍男子，正是楚天星！

不过，此时的楚天星却和叶寒之前所见到的不同，他不再是中年模样，此刻竟然返老还童，变成了一个十六七岁的少年模样！

但是，叶寒可以感觉的出，他的气息比以前更加恐怖！

“不愧是龙源所选定的人，果然聪明！”紫袍男子楚天星微笑着看着叶寒说道。

“多谢夸奖！”叶寒淡然看着楚天星，忽然，他发现楚天星的手中一直握着一枚五光十色的奇异圆球。

他的神识瞬间在上面感受到无比磅礴的生机，此外，那上面竟然还有这。

“那个难道就是世界本源？”叶寒直接询问道。

“不错！”楚天星倒也没有隐瞒，“本来我以为带着它来到这里，再用那几个分身引开你的注意力，我就可以在这里安然将世界本源炼化，等你发现这里之后，我已经彻底掌控你们的世界，就可以轻易将你们灭杀，没想到……”

叶寒嘴角一勾：“没想到我会找到这里吧！既然现在我来了，你的计划彻底破产了，你又有何打算？”

“哼，你以为你找到我就赢了吗？不过是先后的区别而已，我现在只需要杀了你，再炼化本源，一切依旧会如我所愿进行！”

楚天星望着，脸上露出了狰狞的笑容：“嘿嘿，说起来还要感谢你，居然给我开辟了这样一条通道！等杀了你，炼化了你们这个世界的本源之后，我就前往这通道另一边的时间，又可以饱餐一顿！”

闻言，叶寒眼中杀意大盛。

“我看你是没有这个就会了！”一声冷喝从叶寒口中传出。

声音未落，他整个人陡然冲出，天帝法相也在他身后浮现，疯狂变大起来。

“轰隆隆……”

转眼之间，叶寒的法相赫然已经变成了足有万米高，看上去就仿佛是一座小型大陆一般。

法相之上散发出尊贵、圣洁的光华，宛如无上神祗一般朝着楚天星冲了过来。

“真是惊人的法相！”楚天星神色微微凝重，但他却并未退缩。

他身躯猛然一震，万道血色神火顷刻射出！

“嗤嗤嗤！”

刹那间，整个虚空通道之中到处都是血色的火焰，就像是虚空都被燃烧了起来！

这些火焰直接缠绕上了叶寒的法相，非但瞬息间挡住了叶寒的攻势，更是将他的法相也当做了燃料一样，顺势反扑向了叶寒的本体，直接将他整个人淹没！

关键时刻，叶寒的法相猛然一抬手，掌中一刀一剑直接浮现。

这两件神兵华光异彩，灵性超然，赫然已经是两柄一品神兵！

奇异的是，它们并非任何物质，而是他的刀意、剑意两种武道意志强行凝聚成了实体！

“十方俱灭！”

叶寒凝聚全身的力量，一出手就是全力攻击。

一刀一剑同时落下，磅礴的“天威”赫然深深灌输其中，带着毁天灭地的威势，直接斩向了混沌血兽。

“轰隆隆……”

双方骤然碰撞之下，整个虚空通道根本承受不住这样的力量，直接崩溃，两人竟然直接陷入了一片混沌的世界之中。

这虚空之外的混沌非常恐怖，也就是叶寒和楚天星这等层次的存在可以在这其中生存，寻常人，哪怕是皇级九阶巅峰，落入这其中身体、魂魄也将顷刻化为乌有，重归混沌！

叶寒连连倒退，一边应付着周围席卷而来的混沌能量，神识却依然锁定在了楚天星的身上。

他看到了，楚天星此刻又不得不变成了混沌血兽本体，这才勉强抵挡住了周围暴乱的能量。

不过，这并不是关键，关键的是他看到了混沌血兽手中紧握着的世界本源，此刻迅速消失了。

“很好！”叶寒眼睛大亮，“看样子我果然没猜错，这家伙拿着世界本源躲在虚空通道之中炼化，而不直接进入虚空之外的混沌，是因为世界本源根本无法离开所属世界！如今我将于世界相连的虚空通道炸毁，世界本源自然又回到所属世界里去了！”

这才是他刚刚那疯狂一击的真正目的。

世界本源不再被楚天星控制之后，叶寒接下来只需要在这混沌世界将混沌血兽斩杀，就可以彻底解决这个麻烦了！

“可恶！混蛋！你……你竟然！”混沌血兽似乎也意识到自己中计了，非常愤怒，连连咆哮。

见此，叶寒嘴角不由得勾起了一抹笑容。

然而，就在他刚刚露出笑容的时候，忽然——

“哈哈哈！”原本暴怒之中的混沌血兽竟然不在生气，反而突然大笑了起来，笑声之中开怀之极。

“你在笑什么？”叶寒眉头一皱，沉声问道。

混沌血兽一脸戏谑地看着叶寒：“你是不是以为你刚刚计划得逞，救出了世界本源，如今解除了后顾之忧，只需要再和我拼死一战，将我杀死就可以彻底消灭危机了？”

“天真，太天真了！”

混沌血兽说着又忍不住狂笑了起来。

叶寒心中涌现出了一阵不安，脑海之中迅速掠过各种念头，想找出到底有什么不对的地方，却并没有找到什么。

这时候，混沌血兽的声音再次缓缓响起：“无知小辈！世界本源，无形无色，根本没有实体，要夺取世界本源，唯一的办法就是吞噬掉整个世界所有的生灵！”

“什么？！”叶寒顿时大惊失色，“那你刚刚……”

“还没看出来？哈哈，刚刚那个所谓的世界本源只不过是我弄出来戏弄你的，为的就是让你自以为是炸毁那条虚空通道！”混沌血兽大笑道。

“这……”叶寒的脸色变了又变，没想到到头来反倒是自己中计了？

“不对，炸毁了虚空通道，你一样无法回到那边的世界中，你……”叶寒本来想说混沌血兽也无法再威胁到他们的世界了，但是，话没说完，他忽然又想起了此刻林烟儿等人正在追杀的几只虚空巨兽。

霎时间，叶寒的脸色一片惨白：“难道，那八只虚空巨兽，才是你真正的本体？！”

“想到了？可惜太迟了！”混沌血兽冷笑一声，全身竟是陡然自爆，化为满天的血色雾气，迅速包围住了叶寒！

“不好！”叶寒惊呼一声，疯狂试图逃脱，却失败了，直接被这一片血色的雾气包围了起来。

血色雾气化作了一个巨大的牢笼，将叶寒囚禁其中。

叶寒尝试攻击这个牢笼，发现自己可以对它造成的伤害竟然微乎其微，心中不由得更是焦急恼怒。

他在这时候已经彻底想明白了。

这里的混沌血兽只是楚天星的分身，叶寒发现他，并且与他交战也是他计划之中的。楚天星将大半的力量凝聚在这里，为的就是将他吸引过来，困在这里！

如果他所想的不错，此刻林烟儿他们那边定然发生了惊天的变化，那八只虚空血兽才是楚天星的本体！

楚天星的目的，就是趁着叶寒被困在这混沌世界时，直接炼化整个世界！

也是在这时候，楚天星的声音再次传入他的灵魂：“哈哈，你就在这里慢慢玩耍吧，等本帝的本尊将那个世界的一切吞噬干净，再回来慢慢折磨你！”

“混蛋！”叶寒暴怒到了极点，疯狂催动法相攻击这个血色牢笼，各种手段也接连施展出来。

很快，在这里的楚天星的部分灵魂就在他的攻击之下灰飞烟灭。

但是，在灰飞烟灭之前，他却对叶寒说道：“就算你能杀了我这个分神又如何？等你找到回去那个世界的路，本帝也已经吞噬掉一切了！哈哈哈哈……临死之前记好了，本帝的帝号名为幽天！”

第八百二十章无法逾越的差距

帝号幽天？

叶寒听到这两个字的时候，只感觉轰的一声，一股磅礴的威能直接降临到自己身上，灵魂都仿佛要炸开了。

这并不是楚天星对他展开了攻击，而是，他的这一半的灵魂陨灭之前的所说的帝号“幽天”两个字，直接对他造成的压迫！

这也让叶寒更加恐惧。

他发现，自从楚天星说出了自己的帝号之后，原来的名字竟然莫名其妙地开始从他的记忆之中淡忘，取而代之的就是幽天帝这个名字！

这就是帝号，传闻乃是混沌规则对于真正的帝级强者的恩赐，本身就具有恐怖的威能！

这些是随着叶寒修为精深，触摸到一丝帝级门槛时自然知晓的。

他也知道，以前楚天星只是因为本体是混沌血兽，吞噬各个世界的本源之后而拥有了堪比帝级强者的力量，只能算是准帝。

叶寒此刻也差不多是这个境界，只是力量和楚天星比稍有不如。

而现在，楚天星竟然得到了帝号，显然就已经是混沌规则承认的帝级强者了！

至于他为什么会成为真正的帝级强者，叶寒不用想也知道，定然是在他被引到这混沌世界的时候，他又吞噬了大量的生灵，终于跨过了那个层次了！

准帝可杀，真帝不灭！

一想到当初触摸到帝级门槛时，得知的这一道讯息，叶寒就疯狂了。

“啊，不！可恶，可恶！”

叶寒拼命地继续攻击周围的牢笼，只想立刻赶回林烟儿他们的身边，若是再迟一点点，恐怕他们就得全都被楚天星，不，现在应该是幽天帝灭亡了！

…………

虚空世界之中。

叶寒离开之后，林烟儿几人相互看了彼此一眼，辰峰问道：“那我们接下来怎么办？”

“相信他，混沌血兽就交给他来解决吧！我们先去帮忙剿灭其他的虚空巨兽！”林烟儿说道。

到现在，林烟儿、叶千羽、柳殇、辰峰他们所负责的虚空巨兽已经被灭，剩下四头虚空巨兽虽然还未被消灭，但是却已经被锁定了，逃不掉的！

“好，我们各自率军前去支援！”柳殇点头道。

几人率领着各自的军队前去其他地方帮忙剿灭虚空巨兽了。

很快，有几人带来的军队的助阵，剩下的四头虚空巨兽在几天之后便全部被剿灭了。

“呼，终于全杀光了！”凤语刚刚通讯完，确定八头虚空巨兽已经尽数被杀光了之后，她长长地舒了口气。

“嘿嘿，这次还要多亏你前来助阵，不然我还不知道要追它多久呢？”凤语把头转向一旁的林烟儿说道。

“没什么，接下来就只能看叶寒那边的了，不知道她找到混沌血兽没，应付不应付的来？”林烟儿眼中不由流露出担忧之色。

“哎呀，放心吧，叶寒那家伙那么厉害，恐怕都已经踏入传说中的帝级了，没问题的啦！而且他不是经常创造奇迹吗，这次肯定也没问题的，你就安心吧！”凤语拍了拍林烟儿的肩膀安慰道。

“嗯！”林烟儿点了点头。

其他三处战场出现了差不多的情况，唯一不同的是，辰峰他们率兵赶去的时候，刚好林天将那头虚空血兽杀了，这让辰峰一阵懊恼，他们白跑了一趟。

总之，将八头虚空巨兽尽数斩杀之后，众人都松了口气，纷纷开始期待起叶寒的表现。

然而，就在这时，异变突然发生了！

“轰隆隆！”

林烟儿他们面前忽然毫无征兆地出现了一团血色雾气，并且它迅速地变大，很快，这团血色武器竟然重新凝聚成了一头巨兽，与刚刚自爆的虚空血狼一模一样！

“怎么回事？”林烟儿与凤语大吃一惊。

她们想不明白这虚空血狼为何还能复活，刚刚他们明明已经将它的灵魂都彻底剿灭了才对！

不过，她们很快又都反应了过来，不论如何，一定不能让这血狼重新复活！

“轰！”

在虚空血狼即将成型之时，林烟儿和凤语都同时攻击了。

然而他们的攻击还没有落在虚空血狼的身上，虚空血狼就已经消失了，而后出现在千米之外。

虚空雪狼回头看了林烟儿他们一眼，露出了个诡异的笑容，便飞快地逃走了。

“该死，追！”凤语骂道。

两人快速追了出去，同时林烟儿用传讯符联系了其他人，却惊骇地发现其他人那边也出现了相同的情况！

所有的虚空血兽都复活了，而且复活的虚空巨兽同样一复活便逃跑，速度非常的快，他们都几乎快追不上了。

林烟儿眉头紧蹙起来，还是想不通为什么八头虚空血兽都复活了？他们复活之后似乎更加强大，但是他们又战斗，反而逃走？

不管怎么样，都必须尽快将他们斩杀，否则这个世界还将会有更多人因此而死。

复活后的虚空巨兽仿佛打了兴奋剂似的，速度比原来快上不少，众人抛下了军队才能够堪堪地追着它们。

随着八头复活的虚空血兽前进，它们彼此之间的距离越来越近。

终于，在两天之后，林烟儿和凤语竟看到了艾箐雪和柳殇，随后又看见辰峰他们，很快他们所有人竟然聚齐了，被那八头虚空巨兽带到了同一个地方。

就在八头虚空巨兽齐聚的时刻，他们竟同时停了下来，戏谑地看了众人一眼，这让众人心中不由感到不安起来。

随后，只见八头虚空巨兽一闪，瞬间凝聚在了一起，同时他们身上的气息也开始发生天翻地覆的变化。

很快，他们的凝聚体越来越大，气息变得十分的恐怖，最后在众人惊惧的眼神之中融合形成了一头巨大的滔天的血兽——混沌血兽！

“轰！”

一股霸道无比的毁灭气息，顷刻席卷八方。

联盟大军之中，一些实力稍弱一些的人竟然直接在这股气息之下活活被震死了！

林烟儿等人脸色一变，没想到混沌血兽竟然出现在这里！

难道叶寒并没有找到他？那么，现在叶寒又到哪里去了？

混沌血兽现身之后顿时裂开了嘴，口中说道：“很高兴见到你们，本帝幽天！”

幽天？

听到这样的名号，所有人都不由得眉头一皱。

他们明明记得这头混沌血兽名叫楚天星才对啊！

刚刚意识到这一点的时候，陡然，他们感觉自己的记忆仿佛受到了一股恐怖的力量扭曲，转眼间，他们意识之中的楚天星竟然直接消失，取而代之的就是“幽天”两字！

更加诡异的是，这种变化，在场绝大多数人根本毫无感觉！

“幽天，原来你根本没有藏起来，而是变成了八只虚空血兽？”叶千羽直接上前喝问。

他没有发现，身后的林烟儿此刻脸色已经一片惨白。

其他人对于楚天星突然变成了“幽天”并没有什么异样的感觉，但是，林烟儿和叶寒一样，同样触摸到了一丝“帝”的门槛，却知道自己刚刚的记忆已经被某种恐怖规则强行修改了！

同时，她也意识到了眼前的“幽天”已经不再是他们所能抗衡的了！

可惜，还没等她将事情告诉大家，混沌血兽幽天忽然说道：“不错，若非如此，我岂能弄死那个叶寒？”

“什么？！”

一听到叶寒竟然已经死了，众人无一脸色剧变。

随即，所有人的反应十分一致，直接同时出手斩来了攻击。

结果混沌血兽大手一挥，所有人的攻击被轻而易举地抵挡了下来。

“哈哈，你们这群蝼蚁，是在给挠痒痒吗？”混沌血兽大笑，顿时全身化作滔天血海，朝众人逼近。

“我们不是他的对手，快走！”林烟儿终于大声叫喊了起来。

众人不知道她为何会这么惊慌，但还是立刻点头，随着他快速地朝后方飞去。

然而，此时的混沌血兽速度何其之快，他们发现怎么样也无法摆脱对方。

不过，混沌血兽却仿佛暂时不想杀他们似的，竟在后方慢慢追赶，而每当他们想要分开逃离的时候，周围便会快速出现恐怖的血海，将他们逼得只能朝一个方向逃。

众人脸色凝重，因为他们能够感觉得出，混沌血兽是在戏弄他们，血海所过之处，生灵尽数被吞灭，但是唯独不吞噬他们，这是就这样追赶着他们，仿佛猫抓老鼠一般。

林烟儿心中无比的绝望。

她已经看出这头混沌血兽恐怕是想要让他们亲眼看着他将整个世界其他生灵全部吞噬，让他们彻底绝望之后，同时又筋疲力尽，再一块吞噬了吧！

可是，他们却感到十分无奈和无力，这过程中他们已经施展了自己最强的攻击了，可是依旧不能伤其分毫。

这正是帝级与寻常生灵的区别！

更让她心中恐惧的是，叶寒一直都没有出现，让她不得不怀疑混沌血兽刚刚所说的话是不是真的。

难道，叶寒真的已经被他设计杀死了？！

“不，不会的！”林烟儿强自让自己镇定下来，旋即，她竟是一咬牙，直接只身冲向了混沌血兽！

第八百二十一章疯狂的叶寒!

“烟儿快回来！”

林烟儿突然的举动将众人吓了一跳，叶千羽、叶紫湘、林幽兰等人更是立刻叫好了起来。

不过，林烟儿对于他们的喊声却置若罔闻，目光只是盯着混沌血兽幽天，沉声问道:“你刚刚所说的是不是真的？寒哥他真的……”

“哈哈哈！”幽天狂笑了起来，“死到临头还有心思担心别人？也罢，本帝就也让你死个明白！”

随即，他开始得意洋洋地讲述起了自己如何设计吸引叶寒进入混沌世界，又如何利用混沌世界困住叶寒。

“而现在嘛！你们倚仗为希望的那个家伙的状况是……”幽天拉长的话音。

所有人一下子屏住了呼吸，等待着幽天的答案。

幽天看着他们那么紧张叶寒生死的模样，心中忽然莫名不爽，也失去玩弄这些人的兴趣了。

“算了，本帝改变主意了，让你们全都带着疑问而死！都去死吧！”说话间，他突然就是一挥爪子！

这一次他是含怒出手，顿时间众人就都感觉到了让人窒息的压力！

众人疯狂运转法相之力，所有兵器、护甲，以及各种宝物也纷纷催动到了极致。

可惜的是，哪怕他们再怎么努力，在幽天的面前，他们依然是那么渺小无力！

难逃一死了吗？

想不到做了这么多努力，最终还是什么也改变不了！

正在众人以为自己必死无疑了的时候，忽然，他们都感觉自己体内的力量莫名躁动起来。

原本他们这一路被混沌血兽追着逃亡，身上的力量早已经所剩无几，此刻居然莫名地悉数恢复了！紧接着，他们很多人的力量竟然开始节节攀升！

“咦？”惊奇的不只是他们自己，就连混沌血兽幽天，此刻都不由得发出了惊咦之声。

趁着他吃惊，忘了攻击之际，叶紫湘、林幽兰拉住了林烟儿，叶千羽、柳殇、林天等人也是非常默契地猛然运转起刚刚恢复的力量，借用阵型的力量，直接带着联盟军队极速远遁！

他们一下子转移到了另一个尘埃大陆之上。

不过，可惜的是他们没来得及高兴多久，混沌血兽冰冷的声音就又响起了:“你们逃不了！”

众人抬头一看，就看到他遮天蔽日的庞大身影出现在了这个尘埃大陆的上空，笼罩了一切！

“嗤！”

大陆人原有的生灵都在第一时间气化，被混沌血兽瞬间吞噬！

唯独联盟军队的所有人居然都安然无恙。

幽天不杀他们，自然不是因为突然大发慈悲，而是他想看看这些人身上这突然出现的力量究竟是怎么回事。

看了一会儿之后，他忽然间狂笑了起来:“原来如此！原来如此！哈哈！没想到那个家伙竟然愚蠢到了这种程度！哈哈哈……”

那个家伙？

林烟儿心里一动，立刻问道:“你在笑什么？”

“当然是笑你那个愚蠢的情郎！”幽天继续笑着应道，“没想到他救为了你们，居然傻到将自己的力量都给你们送来了！”

“什么？！”

众人心中都不由得一震。

柳殇立刻问道:“你是说我们突然恢复的力量，都是叶寒送来，原本是属于他的？”

“不错！哈哈，可笑，太可笑了！”幽天夸张地用爪子拍打着虚空，狂笑不止，“我虽然不知道他究竟是怎么做到的，但是，那个蠢货原本还有一定可能在混沌之中活下来，现在他的力量都给了你们，肯定是必死无疑了！”

听到这里，众人顿时不由得更是震惊了起来。

“怎么会这样？！”如果对方所说的都是真的，那岂不是等于他们间接连累了叶寒，害死了叶寒？

如果说这不是真的，他们又想不到如何解释自己身上这股突然而来的力量到底是怎么回事。

反倒是如果说叶寒是怎么将力量传递给他们的，他们倒是有不少人想到解释了：云诀！

事实上，叶寒也正是利用了他与众人之间的这一层关系，只不过以前只有众人将力量反哺给他，而此刻却轮到他又将力量换给大家了！

他这么做的原因很简单，只是不希望自己回到这个世界的时候，才发现为时已晚，所以索性将自己能做的做到了极致，哪怕牺牲自己的生命！

在众人心中暗自自责的时候，此刻许多人前前后后竟然足足提升了一个境界的修为，现在高手的数量又多了一倍，不过他们身上的力量也终于停止了增长。

“叶寒大哥！”

“帝君大人！”

“寒儿！”

人群之中，很多人忍不住哭喊了起来。

因为感觉到身上不再有更多力量传来，让他们纷纷想到了：或许叶寒已经凶多吉少！

“我要杀了你这头畜生！”

一声凄厉的叫喊声，忽然从人群之中响起。

众人一看，却是林烟儿双目尽赤，猛然冲天而起，携带着全身霸道的毁灭气息，整个人如同一柄绝世神剑一般，朝着幽天杀了过去。

这一次没有人阻止他了，甚至于，其他人也都纷纷加入了冲杀的阵营之中。

当即，这一块尘埃大陆上无数璀璨的华光浮现，或是水、火、风、雷等能量光华，或是各种兵刃法宝的神芒，或是无数形态各异的法相。

这一瞬间，所有人都疯狂了，拿出百分之两百的力量在战斗！

因为所有人都知道，如果就连这一次冲杀都失败了，那么，这个世界就彻底没有希望了！

“轰隆隆……”

铺天盖地的无数神芒顷刻淹没了混沌血兽。

然而——

“不自量力！”

面对众人这样的疯狂袭击，混沌血兽竟是一脸的不屑，旋即，他口中呼出了一口气来。

“呼哧！”

这一口气息简直如同灭火筒一样，所过之处，不管众人所施展的是什么样的攻击，都悉数被它扑灭！

遇火化水，遇风化雷，遇剑化盾，遇兽化屠刀！

众人根本无法想象，一口气息之间，竟然可以蕴含如此多的变化。

而就在他们难以置信之际，他们所有人发出的攻击赫然都已经化为乌有，而那头庞大的混沌血兽却依然盘踞空中，分毫未损！

这边是帝级强者，真力千变万化，玄妙之极！

第822章天帝无敌大结局

“看到了吗？这就是差距！本帝如今拥有破灭一切的力量，不管你们怎么防御，都挡不住我的攻击！”幽天狂笑道。

林烟儿颓然闭上了双眼！

虽然不想接受，但刚刚所发生的一切却让她不得不承认，就如同幽天所说的，哪怕他们得到了叶寒传来的力量，他们依旧不是帝级强者的对手！

“哈哈！到头来，叶寒那个蠢货也只是将力量送来让我吞噬掉而已！”幽天开怀大笑了起来。

“那可未必！”

就在这时，一个清朗的声音毫无征兆地响起，顷刻传遍所有人的脑海！

一听到这个声音，所有人纷纷心头巨震。

林烟儿却一下子激动得热泪盈眶！

因为，这是叶寒的声音！

“不可能！”幽天一下子疯狂爆吼起来，“那家伙已经死了！是谁在装神弄鬼？！”

“是不是装神弄鬼，你堂堂一个帝级强者竟然也有看不出来的时候？”叶寒的声音再一次响起。

同一时间，现场所有人的身上猛然间开始浮现出一道道气息，竟是快速汇聚到了虚空之中的某一处，形成了一个漩涡。

林烟儿等人立刻满怀期盼地看着这漩涡中心。

幽天的眼中却陡然射出炙热的凶芒:“死！”

“轰！”

一道血芒直接落入漩涡之中炸开！

可惜，他这样的举动并无用处，从众人身上溢出的这一缕缕圣洁的气息聚集在了一起，终究是化作了一道人影，赫然正是一袭青衣的叶寒！

“不可能，你怎么可能……”

幽天死死地盯着叶寒，眼中尽是难以置信之色。

这种震惊非但来自于原本他以为根本不可能再阻碍到他的叶寒奇迹般地重新出现了，更来自于此刻他竟然在叶寒身上感受到了一丝恐怖的危险气息！

开什么玩笑？！

要知道，他现在可是已经达到了真帝级别，怎么可能有人能给他这样的感觉？

叶寒却是轻笑一声，道：“你没想到吧？想不到自己也会遇到根本想不通的事情吧！”

幽天脸色阴沉如水。

就如同叶寒所说的，他的确是无法理解叶寒现在究竟是什么状态，他索性不再去想这些，猛然朝着叶寒扑杀了过来。

“装神弄鬼！你给我去死！”

“小心！”

叶寒的耳边立刻传来了无数人的惊呼。

大家此刻根本无法看到幽天，但是，叶寒却丝毫没有在意，而且多也不多，只是轻轻地摇了摇头，轻叹一声：“何必垂死挣扎？”

声音一落，附近观战的众人猛然都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

只见原本疯狂冲向叶寒的幽天，竟然莫名其妙地全身僵住，攻击在距离叶寒不过毫厘之处直接停了下来！

这是怎么回事？叶寒做了什么了？

众人不由得面面相觑。

叶寒却只是看着幽天，问道:“现在你信了吧？呵呵，说起来还要感谢你，若不是你逼得我不得不自爆，将力量分散送给大家，我还不知道原来这索取与回赠之间正好符合这虚空世界之道，更无法得到世界本源的认同，融合这个世界！”

“啊！”

幽天长嚎一声，深深感觉到自己已经陷入了绝境。

因为，此刻制住他，让他的攻击也停顿下来的力量，赫然是这个世界的本源力量！

这也证明了，叶寒的确是融合掌控了这个世界，已经通过另一条道，成为帝级强者了！

这个世界的本源之力，如今也彻底变成了他的左膀右臂了！

一般而言，就算叶寒成为帝级强者，也最多只是和他不相上下而已，但是偏偏自己如今却身在对方掌控的世界之内，陷入被动了！

棋差一招，满盘皆输啊！

最讽刺的是，叶寒之所以可以掌控这个是家，还是被他逼出来的！

不过，他没有放弃，拼死出手，施展开一种恐怖神通，全身的血肉、灵魂一起燃烧了起来！

“轰隆！”

一圈血芒荡漾开来，瞬间震得叶寒释放出去的本源之力都震得有些紊乱了起来，幽天就趁着这一丝间隙，直接从包围中冲了出来！

下一刹那——

“吼～～”

一声怒吼声，幽天直接朝着远处冲去。

“他要逃了？”辰峰不由得愕然。

“不，不对，他是想去掠夺生命！”林烟儿却立即看出来其他东西。

其他人听到这话，心一下子提了起来。

掠夺生命？难道这混沌血兽感觉自己不是叶寒的对手，想通过吞噬更多的生命提升自己的力量？

众人不由得紧张地注视着幽天急速冲出的血色身影。

“哼！”

一声冷哼从叶寒的口中传出，下一瞬间，他整个人竟是凭空穿透无尽虚空，几乎瞬息之间就来到了幽天的身前。

而后，他直接用自己的身体当做武器，直接朝着幽天撞了过去！

幽天眸光一凝，身形诡异地一扭，硬是让自己的身躯偏移开半了一段距离，避过叶寒的这一撞。

然而，叶寒身上的世界本源之力却猛的一动。

“嗤啦！”

无数虚空乱流浮现腾空，如同一片神灵咆哮出手一样，顷刻吞没幽天的身体！

“啊！”

幽天惨叫一声，身上突然喷洒出了无数血色的锁链，纷纷朝着叶寒身上缠绕而去！

“本命帝能？！”叶寒眼中寒芒一闪，“看样子，你是真的要拼命了！”

他身形瞬间倒退出了一段距离，看到这样的状况，幽天很是兴奋，还以为叶寒是怕了他这天赋能力，再次如同一颗流星一样，朝着叶寒撞了过来！

不过，这一次——

“这样就想杀我？”叶寒脸上浮现出了一丝冷笑。

“呼！”

他全身一下子冒出了斑斓的火光。

本源如火！

“嗡！”

就如同虚空陡然被切成无数细碎的小块，像是一团烈火直接将幽天所释放出来的那无数的锁链都顷刻焚灭！

随即，这本源之力又将幽天整个人包裹了起来，疯狂焚烧他的肉身，而后甚至将他的灵魂都燃烧起来！

幽天刚刚才靠近他叶寒一点点，身体大半就瞬间被灼烧成虚无。

“不！”幽天嘶声大吼，眼中尽是骇然与痛苦。

他彻底认识到，自己身在叶寒所掌控的世界里面，面对叶寒根本毫无还手之力。

“饶命！求求你，放过我！我不想死，只要你饶我一命，我可以为你当牛做马！”幽天忽然开始求饶了起来。

“饶了你？”叶寒冷漠说到，“你吞噬掉那么多生命的时候，怎么没有想过饶了他们？现在才求饶，晚了！”

幽天立即转身，试图朝着远处冲去，可是，他再想逃走却已经晚了！

“嗤！”

叶寒毫无预兆地整个人突兀地向前冲出，如同一道火焰剑芒一般，朝前方的幽天就是一刺！

本源如剑！

“轰隆！”

剑影如幕，破灭虚空！

流光溢彩的本源之力就仿佛切豆腐一样，将幽天的肉身、法相、灵魂全都切割成了无数的碎片，而后轰然炸开！

死了，他就这么死了，化作一片灿烂的烟火爆炸之后，就被叶寒的本源之力直接焚灭为最纯尽的力量，融入了这一方世界之中！

从一开始，幽天对上叶寒就陷入了弱势，而此刻，叶寒更是强势地要一击夺取他的性命！

远处，林烟儿等所有人看得目瞪口呆。

一尊强横无比，被他们认定为是无敌了的存在，就么死了？

这个刚刚他们这么多人拼死都对付不了的恐怖存在，竟然被叶寒一个人转眼之间就这么被直接虐杀了？！

这一切来得太快，哪怕众人是亲眼所见，都老半天回不过神来。

叶寒却仿佛只是做了一件微不足道的事情，飘然转身朝着众人飞来。

“哈哈，大家，我回来了！”叶寒大笑一声，直接出现在了众人的面前。

“叶寒！”

“帝君！”

众人连忙上前，见到叶寒只是身上的皮肤破损了不少，并没有受到多重的伤，心中都松了一口气。

“那头畜生呢？”辰峰凑上去好奇问道。

“当然是一招给我干掉啦！”叶寒大笑道。

“真的死了？就这么简单？！”辰峰难以置信地看着叶寒。

叶寒直接无语了，白了他几眼，不再理他。

“叶寒，你现在是什么实力了，难道真的达到传说中的帝级了吗？”柳殇问道，而林天同样眼睛灼灼地看着他。

叶寒一笑，也不隐瞒，坦白说道：“是的，我现在就是帝级了，帝号为天，以后请叫我‘天帝’，哈哈！”

“好了，大家先回东极大陆去吧，准备参加我的婚礼！”叶寒对大家说道。

话音一落，他一挥手，所有人立刻感觉到一股无法抵抗的力量袭来，眼前的场景迅速变化。

下一刻，他们就发现自己竟然已经身在东极大陆了！

这就是帝级强者的手段？所有人都不由得骇然。

而在他们之前呆着的虚空之中，此刻却只剩下叶寒和林烟儿两人。

叶寒望着林烟儿，深情地说：“嫁给我吧，回去后我就为你办一场最盛大的婚礼！”

林烟儿闻言，俏脸不由一红，却并没有反驳，只是点了点头，依偎在叶寒的身上。

“我要陪你漫游各大世界，还要和你生一堆娃！”叶寒大笑道。

听到前一句话的时候，林烟儿感动地点了点头，但是当听到后一句的时候，顿时一羞恼，右手在叶寒腰间狠狠地掐了一下，嗔怪道：“没一个正经的，我又不是母猪！”

（全书完）

更多精彩，更多好书，尽在新奇书网—http://www.xsqishu.com