
------------

第一卷 小小太监


------------

第一章 起早拜师

“安儿，你醒醒，今天要去拜师，得起早。”耳边传来娘亲的声音。

    刘安睁开双眼，看着四周，这一切是那么的熟悉，又是那么的陌生。破旧的房屋，窗户没有窗户纸，风不停地往里灌，紧了紧被子，而被子上是无数的补丁。房间里堆满了柴禾。

    这一晚，他做了一个很长很长的梦，梦见自己在一个叫做二十一世纪的年代，名字也叫作刘安，从出生到二十五岁，刚刚大学毕业，步入社会，结果不小心被车撞了，梦就醒了。

    这个梦太真实了，他都有些怀疑自己是不是梦里面的自己。

    而且脑海里多了很多稀奇古怪的记忆，不知是真是假。

    “你这娃子，怎么还发起楞来了，赶紧起了。”娘亲催促着。

    刘安有些不情愿的起了床，看着娘亲有种想哭的冲动。

    娘亲看着刘安，她的眼眶也是红红的，长期缺乏营养的缘故，娘亲长得是面黄肌瘦，可能是昨夜哭过，眼眶肿肿，模样有几分吓人。

    “安儿，娘知道娘对不起你，可是家里真的太穷了，养不起你啊！家里……”娘亲说着说着又哭了。

    刘安看得心酸，只怪家里太穷了！不然娘亲又怎么舍得让自己的孩子去做那不完整的阉人呢！

    现在是大沧王朝武治七年五月，正值春末夏初，正是穷苦人家将孩子净身进宫的时令，前两天同村出去的三德回家探亲，回乡迎升（就是太监的胯下之物）的场面无比阔气，而且刘安这些娃子说上几句吉祥话都能得到不少的赏钱。

    娘亲动了将刘安送进宫的心思，征求了他的意见后，便领着十四岁的刘安去拜见了三德，出奇的三德答应了，答应了带着刘安，好好照顾刘安，还免了刘安的净身钱，那可是一大笔银子啊！就连拜师送礼的钱都包了。

    这对于刘安家这样的穷苦人家可以说是天赐的好事儿。

    刘安叹了一口气，自己能能不去吗？家里都揭不开锅了，父亲一年前去做工的时候死了，自己姐姐已经嫁了人，过得也不好，下面还有两个弟弟，虽说有姐姐偶尔接济，可姐姐的夫家也不是很好。

    而自己不过十四岁，从小身子较弱，不能挑，也不能扛，或许进宫就是最好的选择吧！至于梦中的那个世界，可能就是仙境，不知道自己要是在阉割的时候死了，能不能去到那里！

    “娘亲，您别哭，我是家里最大的汉子，要是我进了宫，以后家里就没那么苦了，弟弟也能出人头地！”

    娘亲一听，哭得更甚了，“安儿，娘对不起你！对不起你啊！……以后要是你弟弟生了儿子就过继给你……”

    …………

    覃城，刘安所在最大的一个城市，也是他们这次的目的地，三德衣锦还乡，自然不可能住在他们那个山旮旯，覃城最好的悦来客栈，三德就住在天字一号房。

    此时正值春末夏初，今天天气有些阴沉，就像刘安的心情一样。

    有一点冷，刘安紧紧衣服，身上不禁有些颤抖，不知是心里害怕还是什么。

    悦来客栈已经开门了，店小二打着哈欠看着门口过往的人，刘安和娘亲走到店小二跟前，这厮都没有一点反应。

    “小哥，我们是三德大人叫来的，麻烦让我们进去。”娘亲小心的说道。

    只见店小二撇了一眼娘亲，便看向他处，右手放在娘亲面前，意思很明显。

    只见娘亲小心翼翼的从身上取出一块油布，里面大约有十枚铜钱，取出一枚，犹豫再三，最终将全部铜钱取了出来递到小二手中。

    小二掂量了一下，嘴里骂道：“穷鬼。”将钱收好，“你们俩等着，不要乱闯，这客栈里都是贵人，得罪了那个都不是你们能担待的。”说完就转身进了客栈。

    不一会儿，小二便出来领着刘安两人进去，作为覃城最好的客栈，里面的装饰可不是穷苦人家能够看得到的，娘亲就像刘姥姥进大观园一般，又让小二挖苦了一番。

    刘安很想给这小二一巴掌，可是想到自己的身份，只有忍了。

    三德已经差不多六十岁了，模样清秀无须，没有做过什么苦力的缘故，一双手十分白净，见了刘安母子倒还算热情，或许是一个村的缘故。

    简单的寒暄了两句，便打发了刘安娘亲，给了一锭碎银子。房间里只有刘安和三德。

    “你知道，我为什么要帮你吗？”三德问道。

    刘安想了想，“大老爷慈悲，见安儿家境贫寒，又是同村人，想帮安儿一把。”

    三德不语，眉头微皱，“安儿不好，既然你准备跟着我进宫，安儿要改，小安子不错。”三德纠正了刘安的自称，又道：“小安子说得不错，大老爷就是看在同乡的份儿上帮你一把，其次就是我也六十岁了，想为下辈子积德，放心，有我帮着你，以后在宫中必有一番作为，不过丑话得说在前面，宫中不比其他地方，无形的，有形的，该说的，不该说的，自己得多看，多听，多学，不然哪天得罪了不该得罪的，掉了脑袋别怨大老爷没教好你小安子，知道吗？”

    刘安连忙道：“大老爷说得是，小安子一定好好的学，等哪天有了作为报答大老爷！”

    听得三德大喜，他帮刘安，等的就是这句话，他六十岁了，在宫里怎么蹦哒也就那样儿，刘安这孩子看上去机灵，有灵气儿，如果以后刘安混出个模样了，他也跟着沾光不是。

    简单的对话，则是对刘安的小考验，没想到这孩子回答得这么好，三德心里越发喜欢这孩子了，要知道宫里面要是不聪明点，那可是要吃很多苦的，想他当初，不正是刚从乡下出来，没见过世面，干了很多傻事儿么？要不然，自己也不会混了这久才有机会回乡迎升。

    “这几天绝食了吗？”三德问道，净身前都要绝食三天才行。

    “回大老爷，这几天不曾进一粒粮食。”刘安答道。

    三德起身，刘安连忙上前搀扶，小小动作让三德甚是欣慰。

    “如此，这就带你去拜师。”
------------

第二章 那家伙真大

拜师的是覃城有名的小刀刘，三德以前就是在这里净的身，每一家净身师傅都有自己一门手艺，小刀刘手艺就是比较好的。

    要知道净身这事儿开不得玩笑，割得多了，轻则到时候下面会留一个小坑，解手成扇装，很不方便，而且还会失禁，一身尿骚味儿。重则，将来内里脆骨往外鼓！割得少了，留有余势，无法通过检查，进不了宫，还得重新刷茬，白受罪！

    大沧王朝以前，太监只需要阉（去掉蛋蛋）不需要割，不过这种净身手段通常都是不干净的，仍然有不少太监yin乱后宫，到了大沧王朝，阉割才真正杜绝了太监yin乱后宫。

    跟在三德后面的刘安身上背着拜师用的猪头白酒，自己一个月的吃粮30斤小米，和保暖的一大捆材禾，还有半刀（五十张）窗户纸，以及清理秽物的柴灰，这些东西可不轻，十四岁的他本来就体弱，加上几天没吃东西，这会儿额头全是汗水。

    两人进了小刀刘家中，作为刀儿匠，小刀刘家境自然不是普通人能比，一进门就看见小刀刘迎了过来。

    “三德老爷这么快就来了？这就是你说的那孩子吧？不错，虽然瘦弱了一点，不过模样清秀，这孩子要是进了宫，指不定就飞黄腾达了！孩子，到时候可别忘了我小刀刘这个师傅啊！”小刀刘和三德打了个招呼便对刘安笑着说道。

    刘安笑了笑，没说话，在三德面前如果他说话了，就是不懂规矩，长辈交谈，插什么嘴。

    三德摆了摆手，“小刀刘，你也别逗这孩子了，东西备齐了吗？”

    只见小刀刘完全没有了之前逗刘安的笑脸，模样有些严肃的说道：“做我们这行的，这些东西还不是三两下就备齐了，就差三老四少作见证了，估摸着时辰，差不多也快到了，文书带了吗？”

    三德点了点头，“恩，备齐了就好，文书带了，我先和这孩子交代一下，待会儿三老四少来了，知会一声儿。”

    说完三德便将刘安拉到一旁，将文书拿了出来：“小安子，现在后悔还来得及，这文书上可是写好了的，自愿净身，生死不论。”

    现在还有得后悔吗？家里的情况已经那样了，不去做太监，自己又能做什么，生死不论，那有怎么样，想要得到什么，就要承担风险，如果死了，能够去到梦境中的二十一世纪，死，又何尝不是一种解脱。“大老爷，小安子已经想好了。”

    “好，小安子，你大可放心，没了下面那东西，又怎么样，到时候有你享不尽的荣华富贵。大老爷得给你说明白，待会儿进去了，刀儿匠问你什么都要快点回答，要是回答慢了，没准刀儿匠就不帮你净身了，明白吗？”

    “小安子明白。”刘安回答道，心里却是无比悲凉。一个不完整的人，拥有荣华富贵又能怎样呢？

    不一会儿请来作见证的三老四少就来了，三老是覃城有些名望的老人，四少则是覃城私塾里的学生。人到齐了，刀儿匠小刀刘就叫来刘安。

    净身前首先签文书，再签婚约，意为嫁到宫中，在三老四少的见证下签上名字，三老四少就算没事儿了。

    刘安跟着小刀刘去到净身的房间，途中路过红布高升的房间，见里面挂着密密麻麻的红布，小刀刘便停了下来说道。

    “这是红布高升房，割下来的东西就是放在这里，放心，我们早就备好了半升的石灰，到时候东西切下来了，石灰会吸干水分，不会腐烂，用油纸包好，放到升里，再用红布吊到房梁下面，用老一辈儿的话来说就是寓意红布（步）高升，你这娃子，有三德老爷帮你，恐怕你的升，得放到房梁上去了！呵呵……”

    听着小刀刘的话，刘安不禁嘴角一撇，还红布高升呢！他可是清楚的记得三德为了回乡迎升，可是花了不少银子呢！说得好听，恐怕是这些刀儿匠为了以后宰自己吧！要不然怎么不把切下来的东西给自己。

    不就是凭着人死后要死个健全的心思么！端的就是以后大宰一笔的心啊！

    净身的房间是一个封闭的屋子，里面有一个破砖垒的炕，现在已经加温，上面放有一块木板，很窄，离炕大概四五寸高，中间有个洞，用块活板，可以启闭，为解大便方便，上中下还有套锁，用来捆住手脚和大腿，防止待会儿乱动，以及防止净身后乱摸，避免感染。

    房间里还有一些新鲜的大麦秆。

    听小刀刘说，是为了到时候插尿道用，以免切后新长的肉堵塞尿道，新鲜的大麦秆有水份，而且条软，最适合插尿道了。

    这也是刘安跟着三德来，否则小刀刘才不会和他说这么多。

    这时小刀刘便问刘安是否自愿之类的话，刘安不敢怠慢，按照三德之前教的，没有丝毫犹豫的回答对方，小刀刘很满意。

    端来一碗黑乎乎臭臭的药，“来，孩子，把这东西喝了，这可是保命好东西，要不是看着三德的面子，我小刀刘净身这么多人，还没几个能喝到这保命的臭大麻汤呢！”

    刘安看了一眼这臭哄哄的药水，犹豫了一下，接过臭大麻汤一口气就喝了，臭点就臭点吧，总比丢了小命儿强！

    喝了之后，刘安顿时就觉得脑袋晕晕乎乎的头皮发涨发麻，好像身上任何部位的肉都在颤动，屋子里比较亮堂，小刀刘见药效发作，满意的笑了，这笑容在刘安眼中是那样的邪恶！那样的令人毛骨悚然！

    只见刘安完全没有反抗之力的被捆绑好了手脚，腰部勒得紧紧的，双眼也被蒙了起来，世界陷入了一片黑暗，如同待宰的羔羊！

    只听见小刀刘在哪里对着自己徒弟叫道：“阿大把猪苦胆劈好，老二把大麦秆剪好，材灰铺好，阿大，劈好了猪苦胆把那孩子裤子脱了。”

    “嘶！师傅，你看！”阿大惊呼了起来！

    “什么事儿啊？”小刀刘不耐烦的顺着阿大手指方向，顿时倒吸一口凉气，嘴中喃喃自语：“不得了，了不得！这孩子的家伙，太大了！”
------------

第三章 前往京城

小刀刘见如此巨物，一时间有些失了方寸，这么大的家伙，自小刀刘祖上，到他这一辈儿，加上刘安也不过两人有如此巨物而已，传说刘安之前那一位不但没有阉割成，后来还上了皇后的床呢！

    这可是，能干得了母仪天下的皇后的巨物啊！要是这一刀子下去了！那可真是犯了大罪了！小刀刘和他的徒弟们都惊呆了。

    慌乱间，小刀刘跑了出去，不一会儿将三德拉了进来。一边拉，还一边好似疯癫的说着：“造化！大造化啊！”

    三德被小刀刘这么一拉，心里很不舒服，这厮发什么神经，还造化？要不是看在小安子这孩子的升以后保存在这儿，他非得抽小刀刘这厮俩耳光子！

    “小刀刘，你要不说怎么一回事儿，就休想咱家进去！”

    小刀刘见三德这会儿还在磨叽，不由有些着急，“哎哟喂！我的三德大老爷诶！都这会儿了，你还在这说这说那，你是不知道，里面那孩子……”

    “小安子怎么了？”三德听到刘安出事儿，立马有些着急了，这么好的一个孩子，要是不能进宫就可惜了！

    一时间小刀刘也不知道怎么形容刘安的天赋异禀，让三德觉得这厮肯定是把人弄死了！

    “小刀刘啊！小刀刘，咱家不是让你保阎又保命吗？你肯定是舍不得那么些个臭大麻汤，这孩子本来就体弱，你……要是出了事儿，咱家不会让你好过！”三德有些口不择言的说着，快步走入了净身房间。

    小刀刘心里也很是焦急，慌忙道：“三德老爷，我还没割呢！”

    三德进门一看，没有想象中的血液迸发，只有刘安一个人安静的躺在炕上。真的没割！不由大怒！

    “小刀刘！你戏耍咱家是吧！还没割就拉着咱家进来。”

    小刀刘连忙陪笑，刘安这档子事儿，他还真不好解释，只好拉着三德到刘安跟前，指了指刘安胯下。

    顿时三德也被惊呆了！造化！大造化啊！小小年纪就这么大，要是再过几年，那还了得！

    “三德老爷，这孩子的东西，要是放在前朝，下至平常贵妇，上至母仪天下，谁不想占有一番，如果就这样割了，那太可惜了！”小刀刘正色的说道。

    三德何尝不惊讶，他是宫里人，皇宫外面的人以为怎么怎么样，其实不然，里面的女人比外面的女人更为饥渴，刘安这东西，别说前朝，就算大沧王朝也是一样！此等天赋异禀恐怕只要是一个女人都会心动！

    切，或者不切？切了可惜，不切这孩子又怎么能跟着自己进宫？三德陷入了两难之境。

    突然！

    三德想起自己顶头上司，执印司统领大太监魏师爷曾经和自己说过的一席话，心中便有了主意，立马对着小刀刘说道：“这孩子我带走了，还有，今日之事，你知道……”

    小刀刘连忙道：“知道，知道，今日根本没有什么事儿。”

    三德点了点头，找人抱着刘安便离开了小刀刘的宅子。

    小刀刘看着三德离去，心中感慨万千，这巨物以后注定是了不得啊！随后召集家眷子弟，宣布离开覃城，从此隐姓埋名，百年内，不得再做阉割活计。

    …………

    刘安喝了臭大麻汤，一阵昏沉，不知过了多久才清醒过来，见眼前景物，竟不是小刀刘宅子中的阉割房，而远处坐着一人，面白无须，不是三德是谁。

    “大老爷，我这是怎么了，这里是哪儿啊？”

    三德见刘安醒来，淡淡地看了一眼，可是眼神中依旧有不明显的喜悦，要知道刘安没醒之前，这厮兴奋得像发了疯一般！

    “小安子醒了，好，之前你喝了小刀刘的臭大麻汤，这会儿头脑应该还有些昏沉，多睡一会儿也无妨，我们现在正坐在前往京城的马车之上，还有几天路程。”

    “什么！”刘安惊呼，前往京城，莫非自己已经没了子孙根了，一股悲凉浮于心底，摸了摸胯下，他惊奇的发现那活儿还在！

    可是为什么自己没有阉割，三德就带自己去京城了？不是说阉割后，还要调养几个月到一年时间吗？走得这么急，娘亲知道吗？各种疑惑，刘安看着三德问道。

    “大老爷，我走了，我娘知道吗？为什么没有阉割就能去京城了？”

    三德有些不喜，说道：“小安子，忘了在客栈我怎么教你的吗？不该问的别问，该你知道的自会知道，好了，去京城路途漫长，你好生休息，臭大麻汤还会致人腹泻，不想死在路上，你最好少说点话，多休息一阵儿，到了驿馆帮你找个郎中，吃上几副药。”

    三德的话等于什么也没说，自己就这样离开了生养的故乡了？还是在什么也不知道的情况下。

    诸多委屈，刘安情不自禁的哭了起来。

    或许是三德于心不忍，便对刘安轻言细语说道：“小安子，你也别伤心了，走之前咱家给了你那老娘不少银子，够你你那老娘安度余生，供你弟弟上学都没问题，你也可以说毫无顾虑了，好了，小安子，放心跟着咱家，这辈子保你荣华富贵！”

    闻言，刘安便止住了哭泣，是啊，如果三德真的给了母亲足够的银钱，是没有什么可担心的，只是他心中疑惑，为什么三德在自己没有被阉割的情况下，带自己去京城。

    荣华富贵？刘安可不是那个什么也不懂的乡下娃子，之前那个梦，他可是活到了二十五岁，梦中的世界，有个叫网络的神奇物件很是发达，如果梦中的一切是真实的话，那么他的见识，可以说整个大沧都无人能比！

    天上没有掉馅饼的事儿，三德说什么保自己荣华富贵，刘安嗤之以鼻，不过三德既然给了娘亲银子，自己帮三德卖命也无可厚非，只是好奇以后的路又将是如何了。

    三德见刘安没有哭了，心里也很高兴，这小祖宗，长这么大的玩意儿，以后的前途全压在这祖宗身上了！

    这时刘安有些不好意思，看着三德，扭捏的说道：“大老爷，我想拉屎！”
------------

第四章 太监抢民女

“小安子，你居然晕车！”

    “小安子，你又拉肚子了！天啊。”

    “小安子，你还说你绝食了三天，怎么这么臭。”

    …………

    一路上三德咆哮着，马车里全是味儿，他也算一个讲究的人，此刻都有种把刘安宰了的冲动。但一想到这厮关系到以后的前途，只有忍了！

    马车马不停蹄，运气还算不错，终于在傍晚的时候到了一家驿馆。

    店小二打量着官道上来往的人，一天到头，如果遇见几个款爷，打赏比月钱都多。

    突然，一辆马车在驿馆门口停了下来。这可是马车啊！一天到头，可见不着几辆，更重要的是，通常这些坐马车的款爷都很大方，都有赏钱可以拿，顿时小二的眼睛都亮了。

    “哟！爷来了，是打尖儿呢？还是住店，我们这可是方圆数十里地最好的驿馆，还有热水供应呢！”

    三德有些站不稳了，扶着马车颤微的下了车，小二连忙去扶，只听见三德：“哇！”的一声，吐了小二一身，车里的味儿太重了。

    这时候，他注意到了身边的小二，嘶！这家店未免也太差了吧！小二穿着如此邋遢，衣服上还有污物就出来接客！都不知道洗一洗。他是绝对不会认为小二身上的污物是他自己吐的。

    若不是天色渐晚，他非得拂袖而去！只见三德捏着鼻子道：“住店，给咱家一间干净的房间，备好热水，对了，有止泻药，也来两副。”

    小二连忙应道：“好嘞！天字号客房一间，备好热水，客官解乏，止泻药两副！客官你请。”嘴上热情无比，心里则是把三德骂了个半死。

    这太监真不是个东西！吐了一身都不知道给个赏钱！还捏鼻子，装什么装，奈何自己只是一个驿馆小二，这坐马车的他得罪不起，只好热情的领着三德往驿馆里走。

    这时，马车里传来刘安的声音，“大老爷，劳驾找一个人扶我一把，腿软，走不动了。”

    三德这时儿也缓过劲儿了，左右看看，便拿出一锭碎银子，对小二道：“车内还有一个人，你去扶一把。”

    可算给赏钱了，小二心中大呼不容易！应了声，便去扶刘安，谁知马车里那股味这般冲，秉着服务人员良好的服务意识，他还是撑了下去，将刘安扶了进驿馆。

    …………

    药，是驿馆自备的土方子，走南闯北，谁没有个头疼脑热拉肚子，这土方子效果真不错，一副药下肚，便好了许多，刘安还顺便洗了一个热水澡。

    穷苦人家哪里享受过这么舒服的待遇，刚穿好衣服，三德就叫他准备吃饭。

    驿馆不比客栈，可没有什么包间之类，众人聚在大堂一起，三教九流什么样的人都有，吃饭的时候就喜欢议论点事儿，所以驿馆也是一个信息汇聚之地，打探消息，这里总有收获。

    刚一坐下，就听见有人议论道：

    “嘿，兄弟，你们知道吗？就覃城最近那个峮城，你们猜，怎么着，出了一个太监！”

    众人一听，还以为啥事儿呢！能有什么新的消息，原来就这个！当即就有人不满了。

    “我当啥事儿呢，不就是太监么，咱覃城每年不知道有多少穷苦人家的娃子进宫呢！峮城出了个太监，有什么稀奇的。”

    “就是，如今春末夏初，指不定又有多少人家吃不起粮，送孩子进宫了。”

    “说啥呢，你们以为是个男的，割了都能进宫啊！还得长得俊，丑了，割也是白割。”

    众人议论着，大堂本来就那么大点地儿，几乎所有人都应那么两句。

    只见这时，最开始说话那人，笑道：“出个太监是没什么了不起的，不过我话还没说完，峮城出了个太监，他居然强抢民女！”

    轰！这下驿馆大堂可就闹腾了，太监抢女人，这可稀奇了。听说过恶霸，大少，当官的强抢民女，这太监抢女人，这可是头一遭啊！怎么能不稀奇。

    古代娱乐方式本来就少，所以这些小道消息就成了人们消遣方式，传来传去，倒也有趣。

    闹腾了一阵儿，便安静了下来，等着那人说说下文。

    只见那人不慌不忙，这小道消息啊！还是得调人胃口才有趣，一下子让人吃饱了，反而不美。见众人开始有些不满的吆喝时，那厮才满意的缓缓说道。

    “这事儿，我还是听我大舅的表哥的堂兄弟的媳妇儿说的，话说峮城有家财主，家里有个闺女，长得是沉鱼落雁，闭月羞花，可是有一天自杀了，不查不知道，一查不得了啊！原来是被太监侮辱了！”

    嘶！众人倒吸一口凉气，太监侮辱了！

    “话说太监都没那东西了，还怎么侮辱啊？”

    “正是被这么个不男不女的东西侮辱了，才想不开吧！倒是可惜了这么一个人儿。”

    远处刘安坐着听众人说着，颇有几分笑点，都想鼓掌了，这事儿，有意思！

    但见到三德那铁青的脸，刘安顿时也露出生气的模样，“大老爷，这帮人怎么能如此！说的都是什么事儿啊！”

    三德虽然生气，倒也没做什么，此处荒野驿馆，大堂大多莽夫之流，要是惹到了这帮人，别说在宫里方差，要是把命儿丢到这里，那就大大的不划算了。

    说话那人还想说点什么，这时，突然安静了下来。

    只见驿馆门口走了一帮人进来，领头的是一个魁梧大汉，左手拿着一把成年人巴掌宽的大刀，右手牵着一个约莫十二三岁的女娃，身后一帮汉子，个个面带煞气。

    无一例外的是这些人都是带着家伙，有几个脸上还有吓人的伤疤！一进来，仿佛就带着一股淡淡的血腥味儿。

    店小二颤抖的上前询问：“几位爷，是打尖儿？还是住店。”

    “住店。”说完便不再理会店小二，走了进来。

    驿馆里的人大气都不敢喘一声！

    这可是真正绿林草莽啊！不对，应该说是绿林好汉！

    众人中吓得最厉害的就属三德了，要知道绿林中人，最不对付的就是朝廷中人，这群带刀汉子要是知道三德是宫里人，不知道会不会拔刀相向，血溅五步！

    好在这群汉子没有在驿馆大堂多做停留，由店小二带到了后面客房里去，临走之时，刘安还盯着领头汉子牵着的女娃猛看。

    猜想这女娃和领头汉子是什么关系，一个长得这么彪悍，一个长得这么娇小，莫非是父女？刘安甩了甩头，心里笑道：“这怎么可能，完全就找不到共同点呀。”
------------

第五章 初到京城

去京城路途遥远，一连坐了好些日子的马车，刘安从一开始的新鲜，到了现在百般无聊，就在他快要到崩溃的边缘的时候。

    三德笑道：“可算是到了京城了！”

    到了！刘安一时间有些没反应过来，看了看窗外，一片荒野，哪里有传说中京城的繁华，疑惑的看着三德，只见三德笑而不语。

    马车依旧没有停歇，车轱辘转动着，这不过是到京城地界儿，要进城，还有好些时辰呢！

    终于，在夜幕降临之时，到了城门之外，进城都需要检查，三德也不例外，马车是租来的，三德给了车夫一些银两，便带着刘安下车步行。

    这就是京城啊？刘安看着巍峨的城墙，有些楞神了，光是这城墙就有一股君临天下之势，大气滂渤，一时间，刘安感觉自己是如此渺小，和这高大的城墙比起来，自己不过只是一粒微尘罢了。

    “怎么，小安子，光是看着城墙就被压得喘不过气儿了？咯咯……瞧你那点出息，要是进了城，到了皇宫，还不得傻眼啊！”三德笑道，同时也勾起了自己的回忆，曾几何时，自己不也是被这高大的城墙惊得说不出话来么。

    守门的是一队士兵，一个个双眼炯炯有神，注视着每一个进出城门的人，他们的眼睛好像看穿了人一般，没有谁能在他们眼皮子底下蒙混过关，刘安自问没有做过什么亏心事儿，不过被士兵看得也都有些心虚了。

    盘查很简单，简单的搜身，确定没有带武器刀具便放行了，皇城不比其他地方，对刀具管制是十分严格的，无论你是什么大侠，都别想带刀入城，就连城里的武器铺，都是官方持有。

    一旦皇城出现什么凶杀案子，都能在最短的时间查出凶手。

    “大老爷，那帮士兵眼神好吓人啊！”刘安的背都有些湿了。

    只见三德笑得更甚了：“小安子，瞧你那点出息，就几个守门的士兵都吓成这样了，要是让你进了宫，看见宫里的侍卫，还不得吓得尿裤子啊！走吧，咱家带你去涨涨见识。”

    刘安一路跟着三德，去什么地方，他不知道，也不敢问，如果三德要告诉他，自然会说，不告诉他，问了也是挨骂。

    京城的夜市相当繁华，甚至比白天还要热闹。

    各地美食小吃散发着阵阵香气，街头卖艺的汉子赢得围观群众的阵阵掌声，吆喝声，欢呼声，声声入耳，京城人白天劳作一天，到了晚上娱乐消遣，着实热闹非凡！

    “轰！”

    天空绽放一朵美丽的烟花，这些东西刘安在乡下哪有机会看得见。

    “大老爷，快看，烟花！”

    三德顺着刘安手指方向，见是天空炸响的礼炮，笑道：“小安子，不错啊，还知道叫这稀奇玩意儿烟花，名儿不错。不过那叫礼炮，能在京城放礼炮的，可不是普通人家，走吧，大老爷还要带你去见识呢！那地方才是好地方。”

    刘安见三德兴趣平平，顿觉有些不好意思，烟花是他梦中所见之物，三德称为礼炮，想来也差不多，至于三德说带自己去好地方，刘安便有几分期待！

    越来越偏，三德领着刘安进了一个胡同里，胡同很深，不知深处有什么，偶尔有人进出，都有一个特点，都是面白无须。

    进出的人，有的三德认识，有的陌生，不过三德都对对方施礼微笑，也不管对方是否理睬他这个老太监。

    这会儿三德心情很沉重，因为说不准马上就要见到自己顶头上司魏师爷了，在宫里宫外，魏师爷说句话，这大地儿都得抖三抖啊！

    巷子到头，只见一处大型宅院，门口挂着一个大红灯笼，刘安有些好奇，这才***，不是什么节日，莫非这家人有喜？否则怎么会挂灯笼，可偏偏又只挂一个！很是怪异。

    大门正开，三德领着刘安刚一进门，就袭来一阵儿香气，“德爷！你可好长时间没来了！都快想死奴家了。呜呜……”

    什么情况！刘安瞪大了双眼，只见这外表平凡的宅院竟内有乾坤，里面张灯结彩，莺莺燕燕，好些个年轻女子来回走动着！

    这是什么地方？刘安还是第一次看到这么多女人，在眼前飘来飘去。

    这时刘安耳边响起一声惊讶声：“呀！德爷，这位小哥是谁啊，看着面生啊！第一次来么？”

    三德有些不好意思了，毕竟这么大岁数了，而且又是阉人，跑来妓院，当着刘安这孩子，真不知怎么说才好。

    只得道：“这是咱家的老乡，云翠儿，魏师爷他老人家今天来了吗？咱家找他有点事儿。”

    云翠儿顿时脸上表情变了，比翻书还快：“好啊，德爷，原来你不是来看奴家的，奴家这颗心儿都快碎了，呜呜……”

    说完就背向一边，发出呜噎的哭泣人，看得人是我见尤怜，惹得三德嘴角抽搐，这帮女人，简直就是吸血鬼！

    摸出一锭银子讨好道：“我的好云翠儿诶！德爷咋能不怜惜你呢，你看脸都哭花了，来，德爷给你钱，买点胭脂水粉。”

    突然，哭声停住，只见云翠儿以迅雷不及眼手的速度，夺过三德手中的银子，展露笑颜。

    刘安迷糊了！这什么情况！刚刚那女人明明只是发生儿，没有哭啊！三德大老爷这么会被这演技不足五的渣，给迷惑了，这什么智商！

    这时却听到云翠儿缓缓说道：“魏师爷有好些日子没来了，不过德爷运气不错，今晚魏师爷和另外几位爷，正在红鸾房间听曲儿呢！唉！还是红鸾命好，傍上了魏师爷，享不尽荣华富贵呢……”

    听得三德连忙拉着刘安离开，这女人继续唠叨下去，指不定又得出血，魏师爷，自己能比吗！

    云翠儿看着慌忙离开的三德，不由骂道：“就你这样儿，还能见魏师爷！呸。”说完就又露出一副迷人模样，去黏住刚刚进来的客人。

    刘安算是明白了，原来这里是妓院，一个供太监消遣的妓院，不知道太监没有那活儿，怎么嫖。

    这时，两人已经来到了一个比较大一点的房门外，刚一靠近，就听见一声宝刀出鞘之声，随即，感觉脖子一凉。

    “大胆！何人，竟敢乱闯！”
------------

第六章 大太监

“大人，小……小心！刀口锋利！咱家是魏师爷手下八品领头太监三德子，有事前来拜见魏师爷，还望通传，自己人啊！”

    刀口锋利，三德哪里敢轻举妄动，这些持刀武者想必就是魏师爷手下的锦衣武士，都是一群杀人不眨眼的角色啊！

    三德表明了身份，不过买不买账就是对方的事儿了，刀口依然架在两人脖子上，武士道：“自己人？等着，待通传大统领后，如有虚言，定将你斩杀当场！”

    门打开了，此时刘安和三德低着脑袋，哪里敢抬头，三德心中暗骂自己，怎么这么莽撞，一心想着邀功！差点儿就把小命儿交代了。只盼望魏师爷还记得自己这个小小的领头太监，否则，被人宰了都没地方喊冤！

    时间一点一滴的过去，三德的心都快提到嗓子眼儿了！

    就在这时，却听到，“魏师爷有令，让他们进去。”

    “锵！”

    听得宝刀入鞘声，肩头如同大山重的宝刀撤开，三德和刘安同时大舒一口气，小命算是保住了。

    看了看来人，三德认识，也是自己的上司，此人乃魏师爷手底下心腹正四品领头太监于胜，按照宫里规矩，平辈称爷，上级称师爷，三德也得恭敬的称呼来人于师爷。

    “多谢于师爷，有劳了。”

    于胜此刻心中很不高兴，本来自己正在房中欣赏着红鸾的舞姿，要知道红鸾可是魏师爷的私物，她的舞姿平时哪里能欣赏到，出来接这两人，得少看多少啊！

    心中那个委屈啊！太监本来就是不完整的男人，生活毫无乐趣，好在有乐教歌妓，平时嫖一嫖，总算是找到了点当男人的乐趣，没想到自己正在嫖的时候，就被眼前这两个天杀的打断了！

    于胜没好气的说道：“进来吧！别让魏师爷他老人家久等了。”说罢，就领着两人进了房间。

    房间中，青纱罗布，只见正中有一位红衣女子在哪里扭动着身姿，妖如水蛇，长袖轻拂，无数的娇艳花瓣随之轻轻翩飞，沁人肺腑的花香令人迷醉，优美轻盈的舞姿让人痴迷。

    模样如天仙一般，看得刘安心跳不已，甚至忘记呼吸，他从来没有想过，女人会有这么美！这一刻他痴了。

    “大胆！看见魏师爷还不下跪，你是哪一房的太监，居然在魏师爷面前如此大胆，三德子，这小子是跟着你来的，莫非是你的人不成！”

    于胜呵斥道，心中则出了一口气，三德子这家伙，刚刚还得自己嫖到一半儿，这会儿定要让他吃不了兜着走！多亏了他带来的楞头青啊！

    此话一出，吓得三德险些魂不附体，妈呀！这于师爷未免也太狠了吧，自己和他明明无冤无仇，为什么这么明显的想要弄死自己。

    连忙拉了拉刘安，示意这楞头小子赶紧跪下！

    这会儿刘安还在痴迷呢！见三德拉自己，不由疑惑的看向四周，只见房中有几个男人坐着，更准确的说应该是太监坐着。

    为首的是一个年约四十的中年人，此人长相英俊，且模样孔武有力，如不是面白无须，实在很难将这人和太监二字联系起来。

    魏师爷，名为魏正，乃大沧王朝执印司统领大太监，后宫太监之首！

    魏正坐在哪里一动不动，无比威严，看向刘安，一股上位者的气势让刘安顿时从红鸾那动人模样的遐想中醒来，随之而来的则是背心发凉。

    “不懂规矩，砍了吧！”魏正淡淡地说道，好像砍的不是人，是猪狗一般。

    房间内，其他人仅仅只是看了一眼刘安，便又去看红鸾跳舞了，这种事儿，以他们的身份，早就见惯不惯了，又怎么会因为魏师爷杀一个毛头小子，坏了雅兴呢？

    刘安顿时宛如挨了一阵霹雳，被雷得外焦里嫩！自己怎么了？还没说话就要被砍了，自己上京城来干什么，三德说的荣华富贵呢？一到京城，地儿还没踩热就要把小命儿丢了！

    “好！红鸾，你的舞技是越来越好了，看得咱家可是心痒难耐啊！”

    魏正开始调笑着红鸾，刘安这事儿，好像忘了一般。

    三德这会儿吓得坐到了地上，完了，没想到立功不成，反而得罪了魏师爷！天啊！要是小安子被砍了，那自己呢？魏师爷的性格绝对不会放过自己的！这里其他人更不会为自己求情！

    想到此处，三德决定自救，如果拼一拼，或许还能富贵险中求，不拼，那才是真的完了！

    “魏师爷，小的是三德子啊！魏师爷，今天小的坏了您老人家雅兴，罪该万死，不过请听小的一言啊！”三德咆哮着。

    这时魏正看了过来，眉头微皱，“砍了，知道坏了本统领雅兴，还敢多言，锦衣武者，将此二人拖下去。”

    完了完了，这下子魏师爷都让锦衣武者动手了，三德心中大急，连忙叫道：“魏师爷！小的真的有事儿，这孩子，对，小安子，快过来！”

    刘安闻声，连忙跪到三德旁边，却听三德道：“魏师爷，这孩子天赋异禀，拥有巨活儿啊！”

    “哦？”魏正有了点兴趣，天赋异禀？有点意思。至于巨活儿，他没听懂。

    摆了摆手，示意锦衣武者离开。看着三德道。

    “你应该就是宫里八品领头太监三德子吧，据说，你已经回乡探亲，为何还在这京城之内？”

    三德大喜，这显然就是一线生机啊！连忙道：“禀，魏师爷，小的本来已到家乡覃城，不过发现了这孩子天赋异禀，胯下之物巨大，便连忙带着这孩子进京，交于魏师爷，想来必有用处。”

    顿时，房间之中陷入了沉默之中，良久，却听到魏正大笑。

    “哈哈哈……好你个三德子，莫不是没有那东西，自己就傻了吧！这么一个小家伙，能有多大作为，还巨大，哈哈哈……本统领不行了，三德子，你这笑话不错，本统领准备赏你，说吧，要点啥？”

    不仅魏正笑了，其他几个宫里太监的大佬也笑了，因为就刘安那瘦弱模样，着实很难和胯下硕大联系起来。

    三德急了，魏师爷哪里是要赏他啊！如果真的要了奖赏，恐怕当场血溅五步！连忙辩解。

    “魏师爷，小的没有说谎，这孩子本来准备净身，跟着小的进宫，结果覃城净身师傅被这孩子胯下之物惊呆了，下不了手，叫小的一看，果然如此！还望大人明察！”

    “好了，三德子，你一再戏弄本统领是何居心！真想本统领宰了你不成？退下！”魏正呵斥道。

    只见这时，刘安站了起来，众人诧异的看着，嘶！这小子胆真大，居然敢当着魏师爷的面儿，站起来。

    “大人！”刘安对着魏正施了一礼说道：“既然大人有所怀疑，小人证明便是！”
------------

第七章 果然够大

“哦？如何证明？”魏正笑道。

    刘安虽然有些惧怕魏正，不过此时关乎生死，倒也顾不得身份悬殊，硬撑着自己，免得被魏正的气势打倒。

    魏正一言，众人皆有了兴趣，怎么证明？莫非将胯下那活儿拿出来摆弄摆弄？要知道在场各位可都是阉人啊！把那东西拿出来，岂不是刺激人么，惹恼了魏师爷，那可是茅坑里照灯笼，找死啊！

    三德这会儿也有些气刘安莽撞，以为刘安想把大家伙拿出来，这东西不能见光啊！“小安子，你怎么能这么放肆！你那丑陋的东西，怎么能拿出来呢？还不跪下，求魏师爷开恩！”三德小声的提醒着。

    刘安也有些骑虎难下，之前只顾一时痛快，忽略了这帮太监的痛苦，不能拿出来，又如何才能证明自己呢？

    自己下面那活儿，以前没注意，可是做了梦后，这东西好比梦中美国人的大小，确实能称之为巨物！如今怎么证明倒成了难题。

    望了望四周，刘安眼前一亮，便向红鸾走去。

    “大胆！”

    太监中的几个大佬同时呵斥道，魏正则好奇的看着刘安。

    只见刘安面无表情，控制着自己情绪，不让这群大佬看出自己正害怕着，努力散发着传说中的王八之气，可见效果一班，没人被这王八之气唬住。

    “大人，小人不过是想证明罢了，何必如此紧张。”

    魏正露出几分赞赏模样，“恩！有几分胆色，你们都怎么了？不就一个半大小子么，你们这帮人，难不成还怕他做出什么不成，都别太紧张了，看看这小子能玩儿什么花样。”

    得到了魏正的首肯，众人便安静的看着，不再言语。

    刘安走到红鸾跟前，有些不好意思，虽然对方是一个红尘女子，可是自己待会儿也有些不礼。

    “这位公子，你到红鸾面前，莫非需要红鸾做什么不成？”红鸾的声音十分好听，好似百灵鸟鸣一般悦耳。

    听得刘安心中是一阵荡漾，不管了，自己一个乡里娃，能够让这么美的女人摸一把，死了也值了！

    随即抓住红鸾软若无骨的小手，直接置于裆部，刘安此刻脸红得像熟透了的苹果，红鸾则是露出开始惊讶，随后羞涩，最后震惊的表情。

    牛人啊！众人心中狂呼！这少年当真是老寿星上吊，嫌命长啊！居然敢挡着魏师爷的面儿，把红鸾的手放到那肮脏之地！这是找死的节奏啊！

    魏师爷惊呆了，他旁边的大佬们也惊呆了，至于三德，已经快石化了，只恨自己回家乡没有买好坟地，安排好后事。

    众人机械的转过脑袋，看向魏师爷，很好奇他会怎么弄死刘安，是五马分尸，还是直接扔油锅，活着一片一片的将刘安身上的肉给片下来。

    只见魏正一拍桌子，这时，红鸾，惊呼道：“好大啊！”

    乐坊歌妓，里面的女人几乎都是外界红尘女子，或人老珠黄，或姿色不佳，或不像将身子交给男人，各种原因组成，乐教歌妓，这类人，连同行都看不起，只因她们服侍的不是男人，是太监。

    红鸾本不是乐教歌妓，是某家青楼头牌，只因不想将身子交给男人，便做了这乐教歌妓，在她眼里，服侍太监可比服侍男人强多了，他都快忘了真正的男人是如何。不过刘安却勾起了她的回忆。

    记得楼里的妈妈曾经说过，男人那活儿，一手可握，称为小，一手半握称为大，一手难握称为巨！遇到这样的男人，能拒则拒，因为这种男人，一但尝到了滋味，就再也忘不了了。

    曾经她还笑道，这世界怎么可能有这样的男人，这么大的家伙，那人又得多大啊！没想到刘安这个看上去柔弱的孩子，居然天赋异禀，长了这么大的一个东西，不经意间，红鸾轻轻捏了几下。

    这可真是害苦了刘安，捏这两下力度不大，却让刘安感到一阵酥麻，下面那条巨龙渐渐地抬起了高傲的龙头。舒爽的一声shen吟。

    魏正听得红鸾说好大，心中不禁疑惑，真的很大么？心里有几分好奇，忍住了将刘安斩杀当场的念头。

    只见刘安转身，嘶！魏正大惊！着实了不得！没想到当今世上还有如此旷世奇才！胯下之物如同狰狞猛兽，着实吓人。

    其他的太监大佬们，有的吃惊，有的则哭了，要是有这么一根东西，他们也能做真正的男人了。

    只见刘安裆部顶着一个大帐篷

    ，看着众人，此时颇有几分傲世群雄，有此巨物，不管官职多大，手下多多，也只有羡慕的份儿。

    放开红鸾的手，却见这女人一时间不肯离开，依旧抚摸着刘安，场面略有些尴尬。

    魏正笑着说道：“好好好！真是人不可貌相，海水不可斗量，小兄弟，小小年纪，竟有如此天赋异禀，想来日后，前途不可限量啊！”

    脸上带着笑容，心中已有了一个绝佳的方案，让他更进一步！

    被人一夸，刘安有些不好意思了，关键夸的部位不雅。

    “魏师爷英明！”

    “恭喜魏师爷得此良将。”

    “魏师爷，要不小的，立马去安排小黑车，打点宫中事物？”

    众人这会儿连忙在魏正面前挣起了表现，却听到魏正说道，“暂时不用，这孩子，本统领另有安排。”

    所谓小黑车就是黑夜往返皇宫的马车，传闻后宫佳丽三千，然而帝王很忙，故，妃嫔饥渴难耐，宫中有实力的妃子便暗自偷偷派亲信去外界寻找男子，解去饥渴。

    此事自古就有，算不得什么秘密，天下人所有都知道，唯独皇帝一人不知，也或许是皇帝知道，不敢承认，毕竟一顶绿油油的绿帽子戴在脑袋上，是个男人都接受不了。

    魏正并没有让手下人准备小黑车，这倒是让手下人有些意外。

    魏师爷之所以能够从一个普通太监晋升到执印司统领大太监，全在于其长相俊美，深得其主子，也就是大沧王朝仅此叶皇后的皇贵妃丽贵妃的喜爱。

    丽贵妃长得祸国殃民，攻于心计，在后宫中颇有地位，除了当今叶皇后，后宫之中谁也不放在眼里，而且她的儿子，四皇子也是夺帝热门！

    大沧皇帝武治帝，年事已高，丽贵妃正值虎狼之年，小黑车频凡，已是不传之秘，如今魏师爷寻得刘安这不凡男子，居然不准备孝敬主子，实在有些奇怪。

    至于魏师爷所说的另有安排，很是让人好奇。
------------

第八章 阴谋算计

魏正知道众人心中肯定有所疑虑，不过有些事儿，是不能放到明面儿上的。

    “在座诸位都是本统领心腹，今日之事，本统领不想还有其他人知道，三德子，这事儿办得漂亮。”

    随后，也不管刘安意见，便开始安排了起来。

    “于胜，你作为领头太监，我想让你教这孩**里的礼仪，务必在最短时间让这孩子学好，学精。”

    “小胜子领命！”于胜连忙说道。

    魏正满意的点了点头，又道：“张德海，你负责教这孩子一些功夫，尤其是轻功逃命的本事，绝对不能落下。”

    房间一不起眼角落中答道：“张德海领命！”张德海便是之前架刀在三德脖子上的锦衣武者，功夫一流。

    刘安想说点什么，可是这时候有他说话的份儿吗？

    “红鸾，你去将乐教歌坊的佘妈妈叫来，这孩子就放在你们乐教歌坊了，不过丑话说在前面，这孩子，谁也不能动，否则，杀！”魏正一个杀字一出，房间中顿时好像寒了几分。

    好可怕的气势，刘安不禁都有些颤抖了，只见红鸾险些站不稳，跌落倒地。身形，连忙出了房门。

    “小子，你那家伙不错，本统领收下你了，可是也得交代几句，乐教歌坊不比其他地方，这里的莺莺燕燕娇媚不在少数，若是你管不住下面那东西，哼哼！别怪本统领将你那东西切了下酒！知道了吗？”

    吃果果的威胁啊！刘安哪里敢多说什么，本能的点头说道：“知道了。”

    “如此甚好！哈哈哈……”魏正开怀大笑，随后乐教歌坊的佘妈妈也进来了。

    乐教歌坊本来就是太监所设立，魏正作为当朝执印司统领大太监，可以说这乐教歌坊就是他的地方，交代佘妈妈的事儿一一记在心头。

    魏正心中很是高兴，一朝天子一朝臣，今日得此良将，他执印司统领大太监之位至少还可稳坐一朝！甚至再进一步，也无不可！

    大喜道：“摆宴，起乐！今日本统领要庆祝一番！”

    …………

    光阴似箭，往事只可回味，转眼间一年便过去了，又是一年春末夏初，又是一个贫苦人家将孩子送入宫中的时令。

    这一日，皇宫中，琼兰苑内丽贵妃百般无聊，皇上已经好些日子没来这琼兰苑内了，虽有小黑车往返宫里宫外，奈何时间太短，代价太大。

    “主子，初夏天微凉，小心凤体。”魏正手持雪白银貂披风，上前说道。

    “小魏子，你如今已是执印司统领，平日里，事物繁忙，怎么今日有空来这琼兰苑内，看本宫这个寡居深宫的老妇？”

    魏正小心地将披风披于丽贵妃身上，笑道：“若主子是老妇，那恐怕天下年轻女子都是吃奶婴孩儿了。”

    丽贵妃听得舒心，“就你嘴甜，说吧，来本宫这琼兰苑作甚？你魏统领如今权利可大着呢！无事不登三宝殿，说说。”

    “不知主子可曾记得一年前奴才说过，奴才偶然间寻得一奇男子？”魏正提醒道。

    一时间，丽贵妃眼睛都亮了，“你是说那天赋异禀的少年？胯下之物巨如小臂，好你个小魏子，去年你草草说了此事，还以为是戏言，难不成真有此奇男子？”

    魏正笑而不语，算是默认了，这一下顿时挑拨起了丽贵妃心中的邪火。皇宫内，除了一个年事已高的皇帝和几匹烈马带把儿，就再也没有带把儿的了。

    后宫佳丽三千，就算去掉一位数，皇帝他老人家都得日日操劳。可怜了她们这些妃嫔们，一年到头都不见得能做几回女人，虽有小黑车，一个月也不过一次，她只是皇贵妃，不是后宫之主，后宫可有不少人盯着她的位置呢！

    最近这几个月物色来的男子模样是有了，可都是银枪蜡铁头，中看不中用，她下身已经寂寞许久了。听得魏正这么一说，想到那如小臂粗细的巨物，一时间，她湿了。

    “主子，切莫责怪奴才，那奇男子家伙再大，也不过是一个孩子，对男女之事又懂多少，小的可是让手下人好好**呢！”魏正讨好道。

    要知道宫里的女人饥渴已经到了变态的警界，小黑车带进来的男子大多都死到了床上，只有少数，能存活下来，但也虚弱不堪，最后死在他们手里，可想而知，如果不安抚好丽贵妃，没准儿就得掉脑袋！

    丽贵妃这会儿心如猫抓，“好你个奴才，男人做事儿还需要教吗？还教了一年！小魏子，本宫也不难为你，想办法把那奇男子弄进来，本宫就饶你一命。”

    魏正大惊！“主子，不可！”

    “有何不可，当夜深之时，黑车携之，这事儿你小魏子不知做了多少，难不成，到了本宫这里就不行了？”丽贵妃心中不悦，这魏正是她的人，没曾想今天居然吃里扒外了。

    魏正连忙跪在地上，“主子息怒，这奇男子是小的为皇后准备的，如果主子需要，不妨小的为主子另寻一人。”

    “啪！”只见丽贵妃一巴掌打到魏正脸上。

    “好你个狗奴才，说！东宫那贱人许了你多少好处，竟做出这等吃里扒外之事，就算给东宫那贱人准备，为何不能让本宫先品尝一番。”

    魏正心里那个冤啊！他实在是低估了饥渴已久的女人，对那事儿渴望程度。刘安一个小小贱民，竟让自己的主子毫不犹豫的对自己翻脸。

    不过想来也好，丽贵妃如此，皇后也必定好不到哪里去，要知道皇后可是从来没有用过小黑车，啧啧啧，那饥渴程度，一旦被挑起了火焰儿，那将会是怎样一番场面！

    魏正，带着哭腔对着丽贵妃说道：“主子，你可冤枉小的了，这奇男子准备给皇后，可全是为了主子啊！这事儿还得从小的见那孩子第一眼说起，当时小的看见这孩子，便有了一个绝佳主意，帮四爷夺嫡！主子且听我说……”

    魏正在丽贵妃耳边小声说着，开始丽贵妃还很不高兴，慢慢地便没有了怒火，最后更是大声说道：“好！”

    “小魏子！这事儿就由你一手操办，如若成功了，本宫必有重赏，让你这奴才更进一步也无不可！”
------------

第九章 惊天阴谋

    一年时间，刘安在乐教歌坊里可以说是快乐与痛苦并存着，跟着于胜学习宫中礼仪，无比枯燥乏味。

    第一天就学举尿壶，乍一看，挺简单，其实难！不仅仅举得与眉同高，脸上还不能有任何多余的表情，做错一下，于胜这厮就罚他一直举着。

    接着就是斟茶，倒水，递东西，这些简单的事儿都有学文，就连吃饭都是有讲究的。

    首先传膳，宫里面膳房有荤局，素局，点心局，不同的宫苑，不同的主子，每天都有一定的进膳样数，传膳取膳，不能慌乱，更不能取错了，摆膳也不能随手一放。

    穿衣，回话，站班，坐更，下跪，等等，用了一年，刘安才勉强学完。

    武技方面，平时学宫中礼仪都累得半死，哪里还有心学习武技，好在张德海要求甚严，一年时间也略有小成，尤其轻工这门儿逃命本事，刘安不管多累都学，是他所有武技中最厉害的功夫。

    当然，这厉害也只是相对于其他武技而言，如果说刘安这身本事，放到江湖上，最多也就一个连三流武者都比不了，可以说不入流。

    幸福的是，这一年时间，这乐教歌坊里面的歌妓，她们的身子几乎都被刘安看了一个遍，比如红鸾胸口上有两个红痣很美，佘妈妈的大腚是黑色的。

    还有他惊奇的发现女人的下面像平时给自己补身子的鲍鱼，有的女人是粉的，有的女人是大红的，有的女人是黑色的，比如佘妈妈下面，简直就是一只极品黑鲍！

    痛苦的是，只能看，不能吃，一只只秀色可餐的鲍鱼，只能眼馋的份儿，尤其是晚上，下面那活儿硬的跟一根大铁棒子似的，好想发泄，却得不到发泄，这滋味儿，实在是不好受！

    乐教歌坊里面的女人们，曾经有人不听魏师爷的话，准备勾搭刘安，两人刚刚脱了衣服，只见那女人就被张德海一刀砍翻在地，临走还酷酷地对刘安说道。

    “大统领让你管好下面的东西，否则，下次砍的就是你下面！”

    从此，乐教歌妓，没有哪个还敢勾搭刘安了，宁愿自己找黄瓜，找茄子，或者自己用手捅，也不会来招惹刘安。

    而刘安那天也被吓得不轻，为了自己和乐教歌坊的姐姐们的安全，他只有忍了！

    “红鸾姐姐，又去洗衣服啊？昨天才洗了，嘿嘿，其实红鸾姐姐，你衣服再穿两天，还是那么香。”

    刘安见红鸾抱着一个盆子，不由调笑道。

    只见红鸾面带桃红，有些尴尬，心里骂死刘安了，这个天杀的！下面长那么雄壮做什么，丑死了！害得人家现在也忘不了，调戏两句，又湿了。

    红鸾已经快三十岁，早就熟透了，以前年轻，不懂事，看不起所有男人，而现在，自从摸了刘安的大家伙，心里总是痒痒的，这天杀的待在这乐教歌坊，每天都得换裤子。

    “哟，是刘安弟弟啊，怎么？想当真正的男人？好啊，姐姐今晚就洗好了等你，你可要来啊！诶～别走啊！”红鸾喊着刘安，心里鄙视无下限，有色心，没色胆！

    只怪魏正这太监太狠！他能不躲吗？邪火儿勾上来了，得不到发泄，苦的还是自己，以前还能对上几句，而现在，只要乐教歌妓稍微开放一点，他只得立马掩面而逃。

    突然！

    “嗖～”的一声。

    耳边就传来张德海的声音，“大统领叫你！”

    这厮武功高强，迷恋来无影，去无踪，突然出现，突然消失，这一年，刘安都已经习惯了。

    “知道了。”

    又是，“嗖～”的一声，张德海走了。

    魏正叫自己何事？要知道这一年来，魏正到乐教歌坊从来都没有叫过他，莫非是知道自己已经把宫廷礼仪学得差不多，准备给自己加新的内容了？如果是，那就刺激了！

    刘安抱着快要被折磨死的心态，前去见魏正。

    一年过去了，魏正没有什么变化，或许是刘安这一年来见了不少宫中的大太监，对于魏正，没有了初次见面的恐惧。

    “大人，您唤小人前来，所谓何事？”

    魏正此事心情大好，酝酿了一年的计策准备行动，真是让人兴奋！

    “好好好！刘安，一年不见，俊了不少，不像去年这个时候，又黑又瘦，还是白白胖胖的样子讨喜。”魏正很满意刘安的模样，不枉一年来好吃好喝的养着，一连说了三个好。

    “何止呢！魏师爷，这孩子啊，宫中礼仪也学得差不多了，为了教这孩子，小的这一年都没睡好，就想着怎么教着孩子，不辜负了魏师爷赋予的重任，如今这孩子表现还不错，小的就高兴。”

    于胜邀功的说道，不过刘安还是相信这家伙这一年没睡好，这天杀的，经常天还没亮就来折磨自己，能睡好么！

    魏正此刻高兴着，于胜邀功也是很大方的赞赏，听得于胜脸都快笑烂了。

    扯了一会儿没营养的闲话，只见魏正神色突然一正！

    十分认真的对着刘安说道：“你可知，为何本统领养了你一年？”

    刘安心中一咯噔，主菜来了，这才是魏正见他的主要原因。

    养猪的喂猪，是为了过年宰杀，他魏正绝不会不会无缘无故的养着自己，而且还是山珍海味，秀色美食，这可比养猪代价高多了，养了一年，是时候使唤了。

    “小人知道。”

    魏正这时露出一副和蔼可亲的模样，很是亲切的说道：“以后别小人小人的，也别叫我大人，叫我魏统领就行了，你这孩子，以后啊，本统领还得仰仗你呢！”

    魏正的模样惊得刘安差点坐不稳，这还是宫里首席大太监吗？什么时候这么和蔼可亲了！今天太阳不是从西边出来的呀，这幻觉也太真了吧！

    阴谋！绝对有阴谋！但有阴谋能拒绝吗？想到此处，刘安不禁有些沮丧，随即调整心态，既然吃了人家的，为人家办事又有何妨！

    “大人，您说需要小人做什么，小人能做到，必全力以赴！”刘安说道。

    魏正大拍桌子，说道：“好！孩子，你有如此觉悟，以后一定比本统领有前途！你且俯耳过来。”

    …………

    魏正的任务一字不漏的传到刘安耳朵里，听得刘安是心惊肉跳！

    刘安心里惊呼！

    “什么！搞皇后！”

    ps:良心作品，求给力，求支持，求票票


------------

第十章 皇上驾到

刘安做梦也没有想到，老天居然这么看得起自己，和自己开这么大的玩笑，搞皇后！这是要逆天啊！

    皇后是谁！那可是皇帝的媳妇儿！皇帝那可是天子，神的儿子，自己要是搞了皇后，那就是搞了天子的媳妇儿，神的二媳妇儿！刘安想想都觉得有些不真实。

    可魏正是在开玩笑吗？绝对不是，魏正很认真，这事儿是真的。

    “孩子，你也别有压力，这事儿对于其他人而言，的确很难完成。可是你，本统领很有信心！你是不知道，你那大家伙对宫里的女人诱惑有多大！再说了，本统领让手下锦衣卫士教了你不少功夫，相信你能够很好的完成这个任务，我看好你！”

    看好你妹！刘安有种杀了魏正的冲动。皇帝的女人，能让他这个乡下娃子睡么？还有武功，就一年，能学多高强，自己除了逃命厉害一点，其他拳脚功夫就是一个渣啊！

    “大人……”刘安真不想接这么一个欺君枉上的大逆不道之事儿，却听到魏正说道。

    “孩子，我也知道，让你去做这么一个事儿，有些难为你了，这样吧，给你两个选择，第一，就是去做。第二，就是去死。你选吧。”

    嘶！好狠，这完全就没有选择嘛！刘安毫不犹豫的选了第一个，至少死至少还能当一回皇帝。

    “大人，我选第一个。”

    “这就对了嘛！孩子，只要这事儿办好了，我保你荣华富贵。不过话得说清楚，帮你混入宫中，得注意着点，要是出了什么岔子，那可是掉脑袋的事儿！”

    魏正提醒着刘安，这事儿就算不提醒，刘安也必须注意啊！

    又是什么荣华富贵，一年前三德就说这话，差点让自己当了太监，一年后魏正又说这话，结果摊上了掉脑袋的事儿，看来什么荣华富贵，准没好事。

    …………

    魏正带着刘安进了宫，皇宫奢华，绝非外面所能比，奇花异草比比皆是，娇艳欲滴，此时正值初夏，风动花落，铺得地面不忍落脚。

    宫殿红墙金瓦，金碧辉煌，在阳光下闪耀着耀眼光芒，飞檐雕龙，金鳞金甲，活灵活现，好似欲腾空飞去。好不气派，皇家之气尽现！这就是帝王住的地方啊！

    琼兰苑内，丽贵妃坐在高处，打量着刘安，双目含春，一双水汪汪的眼睛，好像要把人融化了一般。

    “你抬起头来，让本宫好好看看你。”

    丽贵妃很好奇，这奇男子长相如何，为什么一直低着头。

    “是！”刘安身着二等小太监服饰，应声儿说道。

    不是他想低头，是对方长得太妖孽，他以为红鸾就已经很漂亮了，没想到这丽贵妃更漂亮，属于那种，看一眼就得硬的女人，只好低头不看。

    这会儿，丽贵妃让他抬头，却是拒绝不得，只得抬头看去，只见丽贵妃，紫衣翩翩，修长的玉颈下，半遮半掩，酥胸撩人，或许是坐在高处，一双欣长的秀腿完全展示在刘安面前，娇美的莲足好似发出无声的邀请，很是诱人。

    双眼含春，水遮雾绕的眸子，媚意荡漾，红唇微张，好似请君品尝的模样，这么一个妖精，无时无刻不在挑逗着男人的神经。刘安又硬了！

    “呀！果然是一奇男子！模样俊俏，本钱更是富足啊！”丽贵妃仅仅看了刘安模样一眼，便被下面的帐篷吸引了。

    一时间，她有些后悔将刘安作为对付皇后的筹码，这等奇男子，不知道多少年才能出一个呢！对付皇后，便宜了那贱人不说，更是毁了这么一个妙人！可惜，可惜啊！

    刘安被这么一说，顿时有些不好意思，恨不得找个地缝儿钻进去。这女人太强大了，好像还是一个娘娘，也是皇帝的媳妇儿，皇帝的女人该不会都这样吧。

    刘安第一次感觉当皇帝压力好大，后宫三千嫔妃，如果个个都如同丽贵妃这般，恐怕迟早都得精尽人亡。

    丽贵妃强忍着心中躁动，大事儿要紧！对着魏正说道：“小魏子，这孩子进宫的事儿办得怎么样，别出什么岔子！”

    魏正连忙答道：“主子，您就放心吧，这事儿保管万无一失，这孩子顶的是蓉贵人清荷宫上的一个二等小太监，叫做小安子，和这孩子有些缘分呢，刚分配到清荷宫，就被抓到了敬事房，据说是得罪了清荷宫的领头太监，如今清荷宫的宫女儿太监，都换了几波，由这孩子去顶替小安子，正合适，而且那小安子不是我们的人，以后查起来，也查不到我们头上。”

    丽贵妃眉头微皱，“蓉贵人？不是对付东宫那个贱人吗？你将这孩子弄去清荷宫做什么？”

    魏正料到丽贵妃会有此问，早就有了答案，“主子，皇后那里选人用人，可都不是奴才能做主的，奴才虽然是执印司统领太监，可皇后根本就没把奴才当回事儿，东宫的太监，基本上都是进宫就被皇后选走，由东宫进行培养，可是蓉贵人不一样，她可没皇后那本事儿，安插一个人进去，轻而易举，更重要的是，她和皇后一样，是一个不用小黑车的主，和皇后关系也比较密切。”

    言尽此处，丽贵妃笑了，果然是天衣无缝！心想，皇后这次还不死！皇后一倒，六皇子便失去夺嫡资格，那四皇子岂不是将来大沧之主！后宫还不是她一人天下。

    着实高兴，此刻就应该找个男人来开心一番！想到男人，面前不就有个奇男子吗？正好来个宝剑开锋。

    “小安子，过来，给本宫揉揉肩膀。”声音魅惑，听得人心里感到一阵酥麻。

    刘安见丽贵妃模样，岂会不知这女人心里想的什么，在乐教歌坊，那些姐姐，可没少露出这番表情，原来皇帝的女人也一样！

    他犹豫了，丽贵妃的身份非比寻常，表面娇媚，实则带刺玫瑰。

    “还楞着做什么！主子让你去，你就去！主子，奴才就先行回避了。”

    魏正偷偷一笑，丽贵妃摆了摆手，示意离开，刚走。刘安就闻见一阵芬芳，丽贵妃如同水蛇一般缠在了刘安身上。

    轻轻地抚摸着刘安，这可是皇帝的女人啊！红唇诱惑，待君采之。丽贵妃见刘安居然楞神儿，便急不可耐的撕扯起刘安的衣物。

    刘安心中忐忑，难不成自己的第一次就要被皇帝的女人强行夺取了吗？兄弟也太没出息了，抬头作甚，此刻他五味俱全，有些抗拒，有些期待！

    “来吧，小安子，本宫让你做一回真正的男人！”

    “皇上驾到……”
------------

第十一章 如玉公主

皇上来了！天啊，这时候来，要是被撞见，那可是诛九族的大罪！刘安神色慌张，却见丽贵妃噗哧一笑。

    “小安子，你的胆子也太小了吧！这皇上，说到底，也就是一个男人，还不整理一下衣服，待会儿就侍奉在本宫左右。”

    说完，丽贵妃便不再理会刘安，简单的收拾了一下衣物，便走到门口，迎接圣驾。而刘安，也平复了一下心情，待小兄弟没了怒火，跟在丽贵妃身后。

    几个太监开道，皇上随之踏入琼兰苑内，打量了一下四周，便向丽贵妃走去。

    “爱妃！朕有好些日子没来了，不知爱妃想朕没有？”皇上问道。

    只见见丽贵妃欣喜的说道：“奴家这颗心儿啊！都快碎了，如果陛下再不来奴家这琼兰苑，恐怕奴家都快死了，不信陛下摸摸，奴家这颗心儿，这会儿才有一点暖和呢！”

    不知是不是虚情假意，这个时候，太监宫女什么的是时候该回避的回避了。

    刘安之前一直低着头，临走时才余光看了一眼当今大沧皇帝，模样有些老态，神色更是略显疲惫，显然已经被酒色掏空了身子。

    就这状态，还来找丽贵妃这个妖女，这不是找死的节奏么！真不知皇上的身体能不能吃得消。

    刘安出了琼兰苑，在宫中转悠了一阵儿，他可是第一天进宫啊！哪里找得到清荷宫在哪里。

    没有熟识的宫女太监，找个人问一问都不行，这魏正走这么早作甚，宫里规矩，如果乱闯，那可是要掉脑袋的。

    皇宫多巷，现在刘安已经彻底忘记自己在哪里了，兜兜转转，这会儿连回去的路都忘记了，这时，远处传来一阵儿琴音。

    远远望去，只见一女子，十指挑拨，琴声如潺潺流水，雀飞蝶舞，欢快和谐，琴声减低，好似山间云雾妖娆，在流云之间，一声雀鸣显得寂寞空婉，一曲罢，琴音依旧回荡，延绵不绝。

    刘安在乐教歌坊听过不少姐姐的弹奏，对音律虽说不上精通，却也略懂一二，这琴音有些功底儿。

    而弹琴那女子，想必是宫中怜人，或者宫女。否则也不会一个人在哪里独自弹奏，要知道宫里的主子们哪个不是身边带着一大帮子奴才，好像奴才少了就很没面子一般。

    刘安心里有些高兴，可算遇见一个放单的宫女，而且对方还闲得弹琴，去问一下对方，清荷宫怎么走，也不错。

    这宫苑名为玉淑斋，名儿倒是不错，想来其主人也是高雅之人，刘安向着女子走了过去。

    “这位姐姐，请问清荷宫怎么走？”刘安施礼问道。

    “咦？哪里来的小太监，你是哪一房的，难道不知乱闯宫苑是要掉脑袋的吗？”女子先是惊讶，随后便有些不喜。

    刘安一笑，在乐教歌坊也不是白待的，女人嘛，开始对陌生人是有些抗拒，不过也架不住甜言蜜语，只要说点好听的，对方一开心了，也不管是不是陌生人了。

    “姐姐，莫要惊慌，小弟是清荷宫的，只不过刚从敬事房里出来，对清荷宫所在之处有些陌生，方才听到姐姐弹奏悦耳琴音，一时间听得痴了，更是记不清清荷宫怎么去，便厚颜询问姐姐，想来姐姐长得沉鱼落雁，闭月羞花，定是热心之人，请姐姐告之。”

    女子看着眼前这大胆小太监，眼轱辘一转，便面露喜色，心想这太监八成是刚进宫的，居然连宫中规矩都不懂，试问宫苑之中哪有下人弹琴的份儿。

    宫中怜人，宫女，如若喜欢曲艺，则有专门乐坊教导，这玉淑斋，怎么也不像乐坊之地吧！

    这女子身份又怎么会是宫女怜人，她可是当今叶皇后之女，六皇子亲姐姐，如玉公主。

    今日，如玉公主心情烦闷，弹琴时，看到一群下人，更是不喜，赶走了下人后，弹奏一曲，倒也满意，没想到，这时候居然跑出一个小太监。

    这太监胆子不小，居然敢调戏于她，这可是相当难得啊，看刘安，就像看见了一个新奇玩意儿一般。

    刘安感觉这女子的眼神怪怪的，倒也没有恶意，有种说不出的感觉，看着如玉公主，连忙道。

    “若是打扰了姐姐，还望见谅，若是姐姐不方便告之，小弟就告辞了，还望不要告诉主子，不然小弟就小命儿不保了。”

    “站住！你走一步试一试，你一走，本宫……宫女，立马叫人了。”如玉公主岂会让刘安这么轻易地就走，她还没玩儿呢！

    刘安被吓着了，哭丧着脸，像死了媳妇儿一般，“哎哟喂，我的姐姐哦！你可别喊啊！小弟是无心的，就放了小弟吧！”

    心中那个恨啊！在皇宫里怎么会有好人啊，这下栽了吧！

    如玉公主打量着刘安，心里想着，怎么教训这小太监，笃的，眼前一亮。“小太监，刚刚你说是听到本宫女弹琴，才彻底忘了去清荷宫的路？这样吧，想来你也是懂音律的人，弹一曲儿能打动本宫女的曲子，本宫女就放了你！”

    弹琴？完全不会嘛！这女子真会刁难人，心里想着，刘安嘴上便讨好说道：“姐姐，小弟是穷苦人家，哪里会弹琴啊！学得了琴，也不会进宫了，别说是琴，就算是笛子，萧，古筝，琵琶，吉他，没一样儿会的……”

    “什么！你什么都不会，还说自己懂音律，小太监，看来你是戏耍本宫……本宫女吧！还有，吉他是个什么东西，民间乐器？”如玉公主大怒，如果刘安不给她一个交待，她定要让这太监不好过。

    吉他？自己刚刚有说这东西吗？刘安记得吉他是自己去年做梦，梦里的东西，一想到去年在老家做的那个梦，刘安心里就有了主意，只是这梦里的东西能当真么？不管了，死马当做活马医！

    “姐姐，小弟，虽然不会乐器，不过，小弟会唱歌，小弟唱一首歌怎么样？”

    唱歌！如玉公主双眼放光，小太监还会唱歌，不知道唱得如何。反正闲来无事，戏耍一下这小太监也不错，待会儿不管小太监唱得如何，都不能说好，不能轻易地放了这太监！

    只见如玉公主面无表情的说道：“唱歌，好吧，唱一个吧！如果唱得不好，我就叫人来抓你！”

    刘安顿觉压力好大，只希望梦里面那些歌曲管用，依稀记得，梦里有一首《清明雨上》梦里那个刘安可是喜欢得不得了！

    选定了《清明雨上》刘安便唱了起来：

    “窗透初晓，日照西桥，云自摇，想你当年荷风微摆的衣角。木雕流金，岁月涟漪，七年前封笔。因为我今生挥毫只为你，雨打湿了眼眶，年年倚井盼归堂最怕不觉泪已拆两行。我在人间彷徨……”

    歌词优美，曲风独特，和大沧王朝的曲风差距很大，好像不合理，听得却又十分舒服，想改动，却又无从下手。刘安声音还没有变声，比较清脆悦耳，一曲唱完，如玉公主听得痴了，沉浸在意境之中。

    此时不逃，更待何时！刘安见如玉公主发呆，在其面前比划比划了手，见时机大好，便撒丫子逃了。

    留下如玉公主回过神时，却不见刘安，有些失落，这曲子忘了谱下来，：“唉！忘了问这小太监叫什么名字了！清荷宫，嘿嘿……”
------------

第十二章 蓉贵人

    刘安出了玉淑斋，看着哪里都一样的皇宫，一阵头大，好在运气不错，听见俩太监交谈，说是去清荷宫，便跟着去了。

    看着上书清荷宫三字的匾额，刘安大乎不容易，可算是找到组织了。

    按规矩，他首先得去宫房中的领头太监那里去报道。

    清荷宫的领头太监姓李，长得倒也老实，刘安顶替小安子这事儿，他也没看出破绽，小安子本来就是清荷宫的人，犯了事儿，如今放出来，再回清荷宫方差也没有什么，更何况清荷宫如今人手也不够，多个人，多份儿力。

    简单的交待了两句，“小安子你以前也是清荷宫的人，规矩你都懂，当奴才的只要对主子忠心，就不愁出头，好好干。有什么需要的，你就找我，如果需要宫女协助，就和窦女官说，平时在清荷宫，我们也没有那么多规矩，不过出了门儿，绝不能丢主子的脸，知道吗？”

    刘安答道：“小的知道了，李师爷尽管放心，主子就是奴才的天，就是奴才的神，就是奴才的一切，绝不会丢清荷宫的脸，丢主子的脸。”

    李师爷点了点头：“你能明白这些道理，不错。这样，你先随我去见一见主子，稍后再为你安排住处。跟我来吧。”

    刘安跟着李师爷，便去到清荷宫内设的佛堂外。

    蓉贵人，魏正和刘安说过，知己知彼百战不殆。

    这后宫之中目前分为两大派，其一则是丽贵妃一派，手下妃嫔众多。大太监魏正身居执印司统领大太监，在后宫中位高权重，宫里的小黑车都是他一手掌控，他是丽贵妃的人，但凡宫中有妃嫔想用小黑车，那可都得他说了算，第一条就是加入丽贵妃阵营。

    第二派便是皇后一派，太后已经死了，中宫无人，后宫之主便是皇后，地位超然，这一派的人，大多都是不用小黑车的妃嫔，人数上虽比不了丽贵妃一派，可毕竟皇后的地位在那里放着。

    蓉贵人便是皇后一派的人，这蓉贵人信仰佛学，经常祈福，曾经还是和皇后一同进的宫，两人关系很好。

    正因如此，魏正才将目标选为蓉贵人，以其为突破口，定能成就大事！

    这时侯，佛堂附近一个女官走了过来。

    “李爷，你找主子有事儿吗？”女官问道。

    李师爷不敢怠慢，“窦女官，咱家找主子是因为今天清荷宫来了一个新人，所以带来给主子见一见，还望窦女官通传一下。”

    来了新人！窦女官显然有些意外，如今主子不得龙宠，加上丽贵妃打压，这清荷宫可是好久都没新人过来了，只有被调出去的份儿。

    窦女官思绪活络了起来，莫非是陛下心中又有了主子，这可是大喜事儿啊！连忙进了佛堂，通知蓉贵人。

    不一会儿，蓉贵人便从佛堂中盈步走了出来。

    只见蓉贵人外披青色纱衣，透过纱衣，隐约可见肌肤如玉，纤腰盈步，一颦一笑动人心魂，最惹刘安眼球的则是蓉贵人胸前两枚硕大，虽有白缎裹胸，盈步间，颤动可见。

    看得刘安不由的流口水了，以前他不知道世界上什么样的人狠心，现在他知道了，就是当皇帝的啊！女人个个貌美如花，居然忍得下心让这些佳人独守空房。

    刘安恨不得自己扑上去，好好怜惜一番，来日方长，这蓉贵人是接近皇后的关键，刘安是必须拿下的。

    “你叫什么名字？听说你是新派来清荷宫的？”

    蓉贵人声音也很好听啊！与丽贵妃不同，如果说丽贵妃是妖精，那么蓉贵人就是仙女儿。

    初次见面，可不能留下坏印象，刘安连忙道：“禀主子，奴才叫小安子，不过不是新来的，之前刚到清荷宫，因为得罪了领头太监，便被关到了敬事房，今天才被放出来。”

    原来如此，听到了刘安的解释，蓉贵人不禁有些失落，原来不是陛下想起了她这个旧人儿，“如此，你便跟着小李子吧。”

    说完，蓉贵人便离开了，窦女官狠狠地瞪了刘安一眼，李师爷也是很无奈的对刘安说，为什么不哄哄主子，这下弄得主子不高兴了。

    刘安心里大呼冤枉啊！同时鄙视蓉贵人，至于如此吗？不就是男人么，眼前就有一个年轻力壮的，何必去想皇帝那年老体衰的男人。

    “李师爷，小的也是无心啊！一心想着，咱做奴才的吧，有事儿不能瞒着主子，更不能说慌，刚来小的就说了这事儿了，小的是刚从敬事房出来，您老也知道，没曾想窦女官误会了，惹得主子不高兴，小的也不好受。”

    刘安语气有些哽咽，李师爷也算得上一个心软的主儿，便不再计较，只是吓了吓刘安，如果一次惹得主子不高兴，就滚回敬事房待着，随后便去安排刘安住处。

    …………

    在清荷宫待了两天，刘安很快适应了宫中生活，平时没事儿逗逗宫女儿，干干活，一天还是挺充实的，除了窦女官有事没事喜欢和自己作对外，一切都好。

    心想这窦女官是不是在宫里待得心理有些变态了，老是和自己作对，惹毛了自己，那天把她推到床上，非要这女官求自己狠狠鞭打她。

    一日，刘安闲来无事，只见清荷宫里来了其他宫的太监宫女，顿感好奇。

    宫女太监中有一女子，身着红衣，体态婀娜多姿，举手投足间娇媚入骨三分，除了脸上一脸煞气破坏了美感外，不得不说，又是一个妖精。

    皇帝怎么这么可恶啊！明明用不着这么多女人，偏偏又有三千后宫，可怜了这些女人，一生之中没准儿只能被皇帝碰一次。

    女子路过刘安面前时便停了下来，“这个小太监倒是模样面色得很，有几分俊俏，刚来的？小太监，回答本宫。”

    刘安答道：“娘娘您好，奴才是刚来的。”

    女子不语，向着清荷宫的正厅走去，脸上煞气更重了几分，嘴里还叫道，“让你们主子来见我，就说是华贵人到访，让她快一点，本宫没多少时间。”

    清荷宫的太监宫女不敢怠慢，去寻蓉贵人了，嘴里小声嘀咕着，“这女人又来了。”


------------

第十三章 你逼我的

华贵人是丽贵妃一派的人，这皇城寂寞，她最大的爱好莫过于和皇后一派作对，按理说，这样的一个女人，在后宫之中不知应该死了几百回了，可是丽贵妃很罩着她。

    用丽贵妃的话来说，就是，这后宫太冷清了，有那么一两个妃子闹腾一下，也不错。

    谁让丽贵妃人多呢？皇后平时只得深居东宫，只要别太过分，爱怎么闹腾，就怎么闹腾吧！

    “华贵人，怎么今天有空闲来我这清荷宫转转？”蓉贵人在窦女官的搀扶下，走了过来。

    这会儿华贵人心情很不好，怎么看蓉贵人，怎么不顺眼，两人各居一派，平时就很不对付，今天看到刘安后，心里更是不爽。

    “蓉贵人难不成不欢迎本宫不成？好些日子没有来清荷宫转转了，没想到蓉贵人这里多了一个小太监，不知是从哪里调过来的呢？看着面生啊。”华贵人吃味的说道。

    这后宫里，哪个宫苑，有些什么人，她都大概知晓，平白无故冒出一个小太监，怎能不多想，难不成是皇上赐下来的？华贵人一想到此处就有些不敢相信，她宫里的宫女儿太监可都是求了丽贵妃很久，才有这么些个人数。

    也没见这清荷宫有什么动静儿，就多了一个小太监，不是皇上赏赐，还有什么。

    蓉贵人倒也不慌忙淡淡说道：“华贵人说的小太监是小安子吧！这小安子本来就是当初陛下赐予本宫，只不过后来小安子出了点事，前两天才回的清荷宫。”

    听到蓉贵人的解释，华贵人松了一口气，还以为陛下又宠信这女人了呢，不过今天来了，不能白来！这蓉贵人不过是跟着皇后的失宠妃子罢了，凭什么有一个这么俊俏的小太监，倒不如抢到自己宫里去。

    “蓉贵人，本宫跟你说实话吧，这两天啊！本宫心里很不顺，手下一帮奴才，也没有一个看得过眼的，诶，别说，你宫里那个新来的小太监模样倒是不错，挺讨喜儿的，不如送给本宫如何？”

    听完华贵人的话，蓉贵人真想立马赶这贱人出去，你不顺心，关本宫何事？可是人家的靠山在后宫权利大着呢！

    “这……”

    “蓉贵人，莫不是不愿意，也罢，待本宫去找丽皇贵妃说一说，倒时另给你安排两个小太监，你看如何？”

    如何你妹！这事儿要是到了丽贵妃那里，还有自己好处么？自己为皇后一派，去了不得扒层皮啊！也罢，反正这清荷宫少一个太监也没有什么。

    “不用了，华贵人若喜欢小安子，便将小安子领走吧！”

    我勒个去！旁边一言不发的刘安彻底无语，天啊，有这样的主子吗？自己才刚把清荷宫的地皮子踩热，就被主子卖了！

    他在一旁看得可是清清楚楚，这华贵人和蓉贵人，不过是斗气罢了，自己要是跟了华贵人，没准儿得吃多少苦头，这俩娘们儿，真不把奴才当人。

    话说这华贵人能把自己从清荷宫抢走么？就算蓉贵人愿意，丽贵妃也不愿意啊，也罢，去华贵人那里待两天也好，平时后宫中不能随意走动，他一个无品级太监都快在清荷宫发霉了。

    “哈哈……那本宫谢过蓉贵人了，小安子，随本宫回宫吧！”

    华贵人心中畅快了，欺负别的妃子就是舒服，幸亏自己选了丽贵妃一派，否则，今日就得和蓉贵人一般模样了。

    刘安跟着华贵人走了，表面上，他流露的是不舍的表情，心里则在冷笑，这女人真是太蠢了，嘿嘿，要是自己将着女人在床上狠狠鞭打一番，不知道丽贵妃会不会为她出头呢？

    想到此处，刘安心里就有些小激动，后宫女人太多，邪火焚身啊！没准儿就可以熄灭了，心里只想快些去到华贵人宫苑。

    至于蓉贵人，这清荷宫他还会回来的，居然这么轻易就把自己卖了，这女人也不能放过，必须鞭打！

    …………

    华贵人寝宫，这会儿刘安被绑着，几个太监压着他的身子，华贵人则卧于榻上，青纱半遮，丰胸撩人，双目含春，红唇轻轻带着一丝弧度，模样慵懒迷离。

    “小安子，本宫美吗？”华贵人媚声说道。

    刘安不敢怠慢，一剂马屁送上。“美，就像仙女儿一样！”

    “哈哈……和蓉贵人比，谁美？”

    “主子美，主子美！蓉贵人怎么能和主子比……”刘安拍着马屁，结果话还没说完。

    “啪！”华贵人一耳光打了过来。

    我勒个去！什么情况！刚刚自己在拍马屁啊，怎么就挨打了！

    “狗奴才，一个阉人也懂女人美不美么！敢戏耍本宫，信不信本宫将你眼珠子挖了出来当爆珠踩。”

    刘安无语了，都说宫里的女人变态，没想到居然这么变态，这贱人有病吧！没吃药吧！这么狠毒，别让自己逮着机会了，否则，不鞭打一番这贱人，自己就去做太监！

    “你们出去，本宫要教一教新来的小太监。”华贵人对着寝宫的奴才说道。

    这帮太监宫女岂会不知华贵妃想做什么，只得心里为刘安默哀，但愿刘安别被整得太惨，临走时，还将寝宫的帘子全部放了下来。

    青纱罗布，屋内光亮迷离，不得不说，这女人还有几分情趣。

    “小太监，你说你为什么要跟着清荷宫那个贱人呢？本宫一想到就心里不顺，想和你玩游戏。”

    华贵人拿着一个烛台，点燃的蜡烛在刘安眼前晃来晃去，有些神经的说着，看得刘安心惊！大姐，说话能不能把蜡烛拿开，这蜡油要是滴在身上，很痛的！

    “玩游戏……玩游戏好！主子，您能不能先把蜡烛拿开，这东西危险……呵呵……”

    华贵人听到刘安这么说，点了点头，将蜡烛移开，刘安长舒一口气没想到立马又拿了过来，一滴蜡油，还直接落在了刘安脸上。

    “嗷！”刘安吃痛，痛呼一声，门外的太监宫女心中一痛，好像受伤的是他们一样，这经历，好熟悉啊！

    “小安子，你不乖哦，玩游戏就得蜡烛，不能拿开的，我们先玩儿滴蜡，然后再……嘿嘿……”

    太邪恶了！刘安看这女人，完全不觉得她漂亮了，这就是一个女魔头！

    蜡烛哭泣着，刘安痛呼着，忍！忍！忍！

    华贵人邪恶的将刘安身上的绳子点燃，“小安子，绳子着火了，如果不快点，点燃了你的衣服，烧着自己可不好了。”

    变态！太变态了！这女人绝对有病！

    刘安爱过你，绳子断了，但是衣服上也多了几个孔！皮肤上好多地方都被烫伤了。

    “贱人！这是你逼我的！”

    刘安将自己衣服一撕，便扑向了华贵人。
------------

第十四章 你想作甚

华贵人做梦也没有想到，一个奴才，居然敢反抗！

    只见刘安一把将上身的衣物撕开，露出健硕的胸膛，跟着张德海学了一年武技，肌肉也练得线条分明。

    嘶～真是人不可貌相，海水不可瓢量，华贵人做梦也没想到，一个小小太监，身材居然这么好！

    “贱人！是你逼我的！”

    刘安向着华贵人扑了过去。

    “大胆奴才！你想作甚！”华贵人怒叱着，可是这会儿刘安双眼通红，哪里听得进去。

    “嘶啦！”

    薄薄的纱衣应声撕裂，露出华贵人如玉肌肤，看得刘安大爽。

    皇帝的女人又怎么样，自以为自己是主子就可以践踏他人！这会儿不也一样只是一个普通女子。

    刘安轻轻的吻了一下华贵人的香肩，只见华贵人轻微的颤抖了一下，这更是刺激刘安，单手压住华贵人，嘴靠近了其耳边。

    “贱人，想不到你这么贱，不过只是亲了你一下，就有感觉了。那我再摸两下，岂不是要湿了？”

    刘安大胆的将手放到了华贵人的羞处，微微抚摸了两下，顿觉有些潮湿。皇帝的女人又怎么样，惹了自己，如果不鞭打一番，自己男人的尊严何存！

    “呜～”华贵人声音轻颤，显然是有了感觉了，顿时羞愧难当，对方只是一个太监啊！一想到此处火气便冒了上来，自己居然被一个太监弄得如此难堪。

    想推开刘安，却没有刘安力大，嘴里恶狠狠地说道：“好你个死太监，还不放开本宫，不然要你好看！”

    让自己好看，刘安笑了，“不知娘娘准备怎么让奴才好看呢？”

    说着，便将华贵人的手放到了自己胯下。

    又被太监羞辱了，虽然华贵人无法动弹，可是心里却是悲痛难堪，自己摸了太监下面！

    “啊！”华贵人惊呼！

    她摸到了！如果感觉没有出错的话，确实摸到了，而且还是很大一根！起码有成年人小臂粗细。“你居然不是太监！”

    “怎么？华贵人很喜欢在下当太监吗？又或者说华贵人喜欢被太监QJ？哈哈……”刘安猖狂的笑道。

    手上更是没有闲着，不停的撕扯着华贵人的衣物。

    他总算知道了，为什么皇帝晚上翻了牌子，侍寝的妃子要脱光光的裹床被子，被太监抬去！是这衣裤太难脱！

    急得刘安满头大汗，一颗渴望碰女人的心早就难耐了。这时急的不仅仅是他，华贵人又何尝不急。

    那么大的一根家伙，得把下面撑成什么样子啊！有些急切，有些渴望。慌乱的解着裤子，结果一不小心，打成死结了。

    “走开，本宫去拿把剪刀。”华贵人急切的推开刘安，跑去找剪刀了。

    刘安无奈，解女人衣物这件事儿，他也没经验啊！眼巴巴的看着华贵人，心想，这女人摸了一把自己的大家伙，应该忘不了了吧。

    “砰！”

    门被一脚踹开。

    刘安光着身子愣在了床上，华贵人两个**一抖，便像定住了一般。

    “你们没有本宫命令，不准进来！”

    丽贵妃淡淡地对身后的人说道，之前眼线给她禀告，说刘安被华贵人带走了，气得她杀了华贵人的心都有，这个不知所谓的妃嫔，平时在后宫闹腾一下就算了，这次可是要坏自己的大事儿啊！

    当真以为自己不会动自己人么！丽贵妃立马带着几个亲信赶到了华贵人这里。

    丽贵妃突然到来，这是华贵人万万没有想到的，而且场面又是这般，衣衫不整，一片混乱，华贵人心里怕了，连忙推卸责任。

    哭嚎道：“皇贵妃娘娘，您可来了，恶怒欺主啊！这狗奴才，居然侮辱本宫！求娘娘做主啊！”

    声音可谓是撕心裂肺，好似刘安当真做了什么禽兽之事一般！华贵人心中惋惜，可惜了这么一根大家伙了，保命要紧，只能将刘安推出去。

    她已经想象到丽贵妃发火的模样了，待会儿估计就得叫下人将刘安绑了，拖出去砍了。

    “啪！”

    一声脆响，华贵人简直不敢相信，自己居然被打了。

    “你个贱人！那不过是一个太监，他拿什么侮辱你，摸了你就要掉脑袋，你觉得那太监会这么蠢吗？你又觉得本宫会被你欺骗么！”丽贵妃声色厉茬说道，好像一切说得都对。

    华贵人一时间有些懵了，这什么情况，完全不对啊！按理说就算自己说的是假话，这丽贵妃也会为自己出头，毕竟自己是丽贵妃一派的，而刘安不过是皇后一派妃嫔手下的一个小太监，为什么丽贵妃不教训他！

    刘安很无语，好不容易有机会可以释放一番，没想到却被丽贵妃打断了。心里有些不喜。

    “奴才小安子，参见皇贵妃娘娘。”

    “小安子，你先回清荷宫去，以后要是谁再敢把你叫去，就报本宫名字，若有不听，本宫有的是办法让她消失。”丽贵妃说道。

    “是，奴才遵命。”刘安连忙答道，出了华贵人寝宫，便去向这宫苑的太监讨要了一套衣服，离开了这是非之地。

    寝宫中，华贵人已经跪在了地上，面前的就是一脸煞气的华贵人。

    此时华贵人已经有些明白了，刘安是丽贵妃的人，可能是去办某件事儿，接近清荷宫的那个贱人，至于什么事儿，她却想不出来。

    心中更是一惊，今天自己知道了不该知道的东西了，跪在地上有些恐惧，不敢看丽贵妃一眼，身子颤抖着。

    “你今天知道了不该知道的事儿，本来打算让你消失。”

    “娘娘饶命，娘娘，本宫，不，奴婢，什么也不知道啊！娘娘，求求你，不要杀我。”华贵人惊恐的说道，眼泪更是不争气的流了下来，可谓是我见尤怜。

    “好啦，好啦，本宫也没说对你怎么样，就吓成这样了，这样，本宫给你一个机会，小安子下面那活儿够大吧！”

    华贵人有些没听懂，“娘娘，你说什么。”

    只见丽贵妃轻轻一笑，“如果你没摸到小安子下面那大东西，你会光着身子拿剪刀？这样，本宫也不和你打哑语，看在你这些年帮本宫在东宫那贱人那里出了一口气的份上，给你一个机会。”

    “什么机会！”华贵人急切的问道。

    丽贵妃靠近了对方，在其耳边小声地说了起来。

    听完后，华贵人大喜，连忙跪谢丽贵妃。

    …………

    刘安出了华贵人宫苑后，便向着清荷宫走去，路过冷宫时，突然听见一女子哭泣声儿，便好奇地走了过去……
------------

第十五章 咱有钱

当年金屋在，已成空悠悠，只见新人笑，不闻旧人哭，可怜桃花面，日日渐消庆，玉肤不禁衣，冰肌寒风透，粉腮贴黄旧，娥眉苦常皱，芳心痛欲碎，肝肠断如朽……

    冷宫寂寞，妃子进去了，这一生只得哀哀怨怨，芳心碎，肝肠朽。

    刘安看着眼前哭泣的女子，想必也是一个苦人儿。

    “你是谁，为何出现在这冷宫之中。”女人看见了刘安惊讶的说道。

    “奴才是清荷宫二等太监小安子，方才路过冷宫，听得娘娘哭泣，故好奇前来看看，还望娘娘不要怪罪。”

    如果说女子进到后宫，一生就要忍受待君君不至的日子。已经够苦了，更何况是冷宫！不见君子面，一日如三秋，不见君子面，常为君子忧。刘安对这失宠的妃子十分客气。

    却听到女子说道：“娘娘，这个称呼已经好久没有听到过了，当婉柔失宠后，还是小公公第一次这么称呼奴家呢。今日觉来，已经不再习惯了，小公公，叫奴家婉柔即可，失宠的妃子，已当不起娘娘之称。”

    婉柔说话很是客气，刘安在宫里还是第一次有人对他这么客气。受人尊重的感觉真好。

    小安子身份不过是二等太监，在宫中地位本来就很低，可以说是最底层的奴才，哪里受过人尊重，而且还是曾经的妃子。

    “娘……婉柔小姐，不知道你方才哭泣为何？不知可否说出来，有什么问题，一起解决，总比一人哭泣强。”或许是受人尊敬的缘故，刘安热心了几分。

    婉柔轻轻一笑，心想这小太监倒也有趣，宫中之人，人人自危，唯恐摊上什么事儿，刘安倒好，居然将事儿往自己身上揽。

    “婉柔已是妇人，哪里还是什么小姐，谢过小公公，若有不弃，叫我婉柔即可，不过宫中之事，又岂是三言两语道得清，说得明的。你解决不了的，不行的。”

    不行！刘安火气一下就上来了！男人，怎么能被女人说不行！而且说得好像真的一样，可是带把的汉子，怎么能被一个弱女子轻看。

    连忙道：“婉柔小姐，你不必说了，这事儿我管了，你只需告诉在下。”

    “呃……”婉柔无语，这小太监倒是一副热心肠。

    “事不算大事，就是婉柔家中来信，出了点事儿，需些许银钱……”声音越来越小，一个妃子，跟奴才说自己没钱，确实有些羞涩。

    婉柔这会儿脸色羞红，不过看刘安眼中没有丝毫看不起的模样，一颗心也算平复了下来，这些日子因为家中急需用钱的事儿，她已经受了不少白眼，冷宫的妃子，连奴仆都不如。

    原来是缺钱，刘安还以为啥事儿呢！钱能解决的事儿，还能算事儿吗？进宫之前，魏正就给了他一大笔银子，让他用来办事儿，讨好清荷宫的领头太监李师爷花了一点，还有许多，应该够用。

    刘安跟着于胜学宫中礼法时，知道，宫中妃嫔平时用度都有专门部门负责，根本没有余钱，算上来，她们连宫女都不如，在皇宫里让皇帝羞羞了，还没有钱拿，婉柔是冷宫妃子，家中有事，便束手无策了，见不到皇上，宫中之物虽然不菲，但有不能变卖。

    “不知道婉柔，想要多少，我这里倒有些银子，可以借你应急。”

    婉柔听得眼睛一亮，随即又黯淡了下来，刘安不过一个二等太监，月钱二两半加上公费四百五十文也不过三两，看刘安模样，进宫也不过多久，又是普通宫苑太监，能有多少钱。

    刘安拿出一叠银票，有大有小，拿出两张五十两，问道：“一百两够吗？不够我还有。”

    十足款爷模样，牛气冲天啊！顿时闪得婉柔脑袋一片空白，天啊！宫里的太监什么时候有钱了！还是一个二等小太监，就这么有钱，那些品级太监岂不是更有钱。

    她完全不敢相信自己的眼睛，一百两啊！这小太监真的给自己？天下有掉馅儿饼的事？想必是这太监有所图谋。

    可是想了好一会儿，自己一个冷宫妃子，有什么值得对方花一百两的大价钱来图谋。

    “钱不够吗？差多少？你说吧，不过不能超过一千两，这钱还有其他用处……”

    一千两！婉柔彻底被打败了，一个妃子，被一个太监打得毫无还手之力！天啊！那她们这些大家闺秀还进宫当妃子做什么？还不如当宫女算了，妃子完全没前途啊！

    调整了心态，婉柔看了看刘安，见对方一片真诚，便从刘安手中接过一张五十两银票，“家中只需六十两周转，前些日子婉柔已得十两，加上小公公五十两，正好，多谢小公公。”

    美是什么，让人一瞬间的炫目，婉柔不贪，只取所需，这种心灵的美顿时打到了刘安，再看婉柔模样，虽不如丽贵妃那般妖媚，却也胜在如莲一般清新。

    能在全国秀女中脱颖而出，婉柔自然有其优势，莲花！刘安想到这女人就如同莲花一般，清新脱俗，皇帝可恨啊！这么个佳人，竟打入冷宫之中。

    刘安有一种想帮帝王分忧的心，既然帝王很忙，那自己就帮帮忙吧，说着将另一张五十两递到了婉柔手中，顺便还摸了一把婉柔那柔软丝滑的玉手，心中大爽，有钱就是不一样！

    “婉柔，宫里的规矩，你比我懂，你家中需要六十两，而你托人将六十两带出去，难不成认为到你家中还有六十两么？这五十两暂且拿着，放心，宫中吃住都有保障，我也用不了什么钱，这钱你放心拿着便是。”

    不容对方拒绝，婉柔感动了，进宫这么些年，第一次她感受到了温暖。她哭了，进宫多年的委屈，在这一时刻全部迸发了出来。

    刘安没想到这女人这么容易感动，更没想到女人似水，眼泪好像不要钱一般，哭得稀里哗啦。

    天色渐晚，不知不觉中，刘安和婉柔在后宫中待了许久，天色黯淡了下来都不知。

    “这么晚了，我得赶紧回去。”刘安慌忙中想要离开，却被婉柔拉住。

    “天色已晚，想必宫中已经戒严了，你出去乱闯，岂不是找死不成，不如今晚就在我寝宫凑合一晚如何？”

    “好啊！”刘安毫不犹豫的就答应了，和美女共处一室，拒绝了，不知什么时候再有机会。

    婉柔倒也没多想，认为刘安是个太监，共处一室，倒也没什么。可刘安是假太监啊！

    刘安期待着，今晚会发生什么呢？想想都有些小激动呢！
------------

第十六章 亲一下

孤男寡女，灯火迷离，这一晚，本应是极度暧昧，可是婉柔没有将刘安当做男人，自然不会有孤男寡女共处一室的小气氛，刘安打了一个地铺，而婉柔已经躺到床上了。

    天杀的！这机会难得啊！难道自己就傻乎乎地在地上睡一晚上？这太对不起这么好的机会了。

    婉柔双目微闭，呼吸匀畅，迷离的灯光下隐约可见，睡姿十分撩人，刘安在想，现在是直接扑过去呢？还是直接扑过去？扑过去了，万一婉柔叫喊怎么办，虽然冷宫之中没有人，可是传出去也不好啊。不扑过去，貌似自己心里不甘啊！纠结！

    婉柔没有睡着，今晚多了一个人，感觉有些不自在，虽说对方是个太监，可是太监以前也是男人啊，要是那太监对自己使坏怎么办？自己一个弱女子是依了对方，还是依了对方呢？

    依了对方，对不起陛下，不依对方，可自己又是弱女子，哪里是对方的对手。纠结！

    刘安灵光一闪，突然想到了一个绝佳方案！立马对着床上的婉柔说道。

    “婉柔，你睡了吗？”

    “没睡，小安子，你有事吗？”

    听到对方回应，刘安立马站了起来，向着婉柔走去，灯光迷离，婉柔隐约间，看见一个黑影向她走来。

    芳心轻颤，天啊，刚刚不是说了没睡吗？小安子干嘛还向自己走来？是没听清还是什么，这是要做什么啊！

    只见刘安靠近了婉柔的床头，见对方双眼紧闭，有些纳闷儿了，不是说没睡吗，干嘛把眼睛闭那么紧。

    “婉柔，你不是没睡吗？问你一个问题啊！宫里面夜里十分无聊，不知道你有什么活动，活着说你要上睡觉前会玩什么游戏？”刘安小心的问道。

    但到了婉柔耳朵里又成了另一层意思，心中暗道：“这小太监，真是不知羞，宫中夜晚，妃子除了等待陛下宠信，基本上都是早早睡去，只有少数渴望陛下宠信的妃子，或许会做什么羞人的活动，但自己不是啊，这小太监真是的！”

    婉柔自然不会对帮了她的款爷不满，只能羞涩的摇了摇头，希望这家伙不要再说了。

    “……”

    刘安无语，不过是问对方一个简单的问题罢了，至于这么羞涩么？

    “婉柔，要不我们玩个游戏吧！反正现在时辰尚早，一时间也睡不着。”刘安期待的说道。

    “啊？”婉柔大惊！没想到这小太监这么直接，居然要和自己玩游戏！连忙摆手。

    “不用了，不用，再说了，你是一个太监，也玩不了什么游戏，还是早些休息吧！”

    刘安：“……”

    啥意思啊？又不是玩小JJ，凭什么说自己玩不了什么游戏，再说了，自己可有一根大JJ，怎么就玩不了了！凭什么说自己不行，这女人显然误会了。

    “呃，婉柔，我想你误会了什么了，我只是单纯的想和你玩游戏，游戏内容是，看我们谁能把一张纸扔得更远，深宫无聊，消遣一下时间也好，你说如何？”

    “啊？”婉柔有些尴尬，没想到自己误会了，居然是真的玩游戏，自己想些什么啊！对方一个太监，能干啥事儿啊！想到此处，便答应了刘安。

    “原来是比试谁更能将纸扔得更远啊！呵呵，好像挺有意思的，那来吧！”婉柔尴尬的起身。

    刘安有些不明白，对方说话怎么怪怪地，不过无所谓，待会儿就可以逗这女人了，真是期待啊！

    两张纸，一人一张，刘安说道，“婉柔，女士优先，你先来吧。”

    “女士优先，这句子挺有意思的，要是真能女士优先就好了，你看好吧！”只见婉柔将纸揉成一团，一下便扔出很远，看得刘安呆了。

    什么情况！他可是清楚的记得，梦里面的那个刘安用这招泡妞的时候，梦里面的女人都是直接扔的，哪里会揉成一团，这种情况，用梦的解释来说，完全就不科学啊！

    “你为什么要把纸揉成一团啊？”刘安心里则在呐喊，这明明应该是自己做的啊！

    婉柔不知刘安心中打的主意，天真的说道，“因为这样扔得远啊，你又没说不可以揉成一团。”

    又被抢白了，宫里的女人智商都这么恐怖么？自己的小把戏难道就要付之东流了吗？不行！刘安心中呐喊，不能白费功夫！灵光一闪，顿时便有了一个绝佳方案！

    “嘿嘿，这么远，婉柔这下你可赢了，不过我有点不服，要不我们打个赌怎么样？我不将纸揉成一团，也能比你扔得远，信不信？赌一把怎么样？”

    宫中生活本就枯燥，偶尔小赌一把，却也有意思，婉柔有些疑惑，刘安不将纸揉成一团，就想赢她，这完全不可能嘛，她试过很多次，纸质轻柔，除了揉作一团，完全就扔不出去嘛！

    “赌就赌，不知道你赌什么？先说好，我可没钱。”婉柔有些期待的说道，她也很想赌一赌。

    刘安这时露出阴谋得逞的笑容，“不赌钱，放心吧。”

    刘安又从身上取出一百两，“这样吧，如果你赢了，这一百两归你，如果你输了，亲我一下就行，怎么样，敢不敢？当然，如果你觉得亲我一下对你有些冒犯，你也可以不赌，没事儿的，赌这事儿，就得讲究一个心甘情愿。”

    婉柔听到刘安这么说，心想自己一个失宠的妃子，有什么冒犯不冒犯的，再说刘安又不是男人，亲一下也无不可，只是这小太监未免也太色了吧，真不知是不是净身的时候没有割干净。

    想着，还朝刘安下面望了望。

    一百两，和亲一下，赌注完全就不合理啊，想来是小安子准备送钱给自己，可是自己真的用不着什么钱了，婉柔想到此处便感激的看着刘安，看得刘安一愣，自己又做什么了？

    婉柔好奇心也起来了，虽然知道，纸如果不揉成一团，根本没有办法扔远，但是刘安这个赌，她倒希望有奇迹。

    “有什么不敢赌的，来吧。”婉柔有些兴奋的说道。

    刘安大喜，终于要成功了。

    拿出纸张，将纸张折了又折，摆来摆去，最后兴奋的将作品拿了出来。

    婉柔好奇问道：“小安子，这是什么啊？难道比揉成一团扔得还远？”

    刘安笑道：“哈哈……没错！婉柔，你就准备亲我吧，看我的纸飞机！”

    说着就将纸飞机扔了出去……

    ps：默默地更新，求打包，求拖走，求包养..........
------------

第十七章 菜户

一夜暧昧，女人饥渴已久，男人血气方刚，这种情况下，完全就是要出事儿的节奏啊！

    刘安自信满满地将纸飞机扔了出去，没曾想，自己技术不行，折的纸飞机根本就飞不远，刚刚出手就落在了地上。

    刘安无奈，看来这招不行，得换另一招。

    “婉柔，你赢了，一百两归你。”

    俗话说：男人好色钱遭殃，女人好财B受伤。

    只要对方收了自己的钱，就不愁办不成事儿！想想都有些小激动的说。

    “小安子，这钱我不能要，你已经给了我一百两了，这个，你拿回去。”婉柔对着刘安说道。

    一时间让刘安摸不着头脑，什么情况，爷们儿有钱！不要这一百两是个什么情况，不收钱，自己怎么进行下一步！自己又不是皇帝老儿，搞了妃子不给钱！自己有钱不差这一百两啊！

    只见婉柔突然香唇碰了碰刘安脸颊，羞涩骂道：“真是一个色太监！”

    这一下，便彻底刺激了刘安，什么情况？机会又来了？这莫非是暗示，想到此处，刘安便有些按耐不住了，此时不上，更待何时，立马，便扑向了婉柔，脑袋更像小鸡啄米一般，不停的在婉柔脸上香来香去。

    弄得婉柔咯咯直笑，推开了刘安，“你这太监，八成是当初没有阉割干净，太色了，唉，可惜我已经被打入冷宫了，不然的话，赐给你一个菜户，好让你这色太监，天天有女人亲。”

    婉柔整理了一下衣衫，弄得刘安又无语了，什么情况？推开了自己？什么意思？

    这下刘安胆子也大了几分，反正都亲了还怕什么。

    “婉柔，要不你当我的菜户吧！”说着又扑了过去。

    （菜户，和大家在电视里看的对食意思差不多，只不过差别在，对食是一次性消费，菜户是永久消费。）

    刘安又被推开了。

    这下刘安老实了，被人推了几次了，如果在扑上去就显得有些下贱了，郁闷的背过身子。

    背影沧桑，看得婉柔对这孩子表示同情，这孩子是太监啊！东西都没有，还像色鬼一样，真是太可怜了。

    “小安子，婉柔虽然是冷宫妃子，但也是陛下的女人，怎么能做你的菜户呢？你以后还是好好的表现争取让你的主子赐一个菜户给你吧。”

    刘安心里表示很不屑，什么情况啊！皇帝的女人了不起啊，像华贵人，丽贵妃可都想让自己上她们呢！怎么到了这里就被推开了好几次。

    “小安子，不是婉柔不让你继续，而是，你是太监，如果发泄不了，让你继续是害你啊！如果你真的像，最多我再让你亲一亲？”婉柔以为刘安生气了，不由讨好说道。

    刘安眼前一亮，一个绝佳的方案又出来了，不就是以为自己是太监么！待会儿将自己那活儿拿出来，看着女人不心动！

    想到此处便又扑了过去。

    婉柔对刘安更同情了几分，当太监就已经够可怜的了，还当一个好色的太监，心里有火，也发泄不出来，真是太惨了。

    两人嬉戏一阵儿，刘安见时机差不多，便将婉柔的手轻轻地像他胯下之物拿去。

    却见婉柔突然清醒，又一次将刘安推开，不能再疯了，小安子是太监，待会儿把自己的邪火勾起来了，自己可找不到地方发泄。

    “小安子，今天就到这里吧，要不你给我讲个故事？你从民间进来，一定有很多有趣好玩儿的故事。”

    刘安此刻战意正浓，只差提枪上马。

    “婉柔，故事有什么好听的，我们再玩会吧！我有好东西给你看。”

    婉柔可不信刘安有什么好东西看，八成又是有了什么鬼主意，故作怒色，“小安子，婉柔当你是朋友，才让你在这冷宫之中过夜，你虽然是太监，但曾经也是男人，如果你再这样，以后婉柔就没你这个朋友，拿着你的银子，走吧。”

    “呃……”

    刘安顿时一滞，没想到婉柔这么决绝，居然还将自己给她的银票拿了出来，看样子，好像要把自己赶出去一般。

    这下刘安有些没了脾气，静心想来，吃一次，哪里比得了细水长流，也罢，慢慢养着便是。

    婉柔见刘安停止了动作，便离开几步，背过身去，偷偷直乐，嘴上却佯装生气。

    淡淡说道：“放心吧，今晚你暂时在我这寝宫过夜，明日之后，你我不再认识。”

    刘安愣了！自己大神器还没出马，就半路夭折了？倒也不急，心想，女人嘛，哄哄就行了。

    连忙说道：“婉柔，实在是抱歉啊！你也知道，我们当太监的曾经也是男人，和你这么美的女子，难免有些把持不住，小安子给你道歉了，这样吧，我给你讲一个故事赎罪怎么样？”

    说得是无比真诚，刘安心里则在打着小九九，故事泡妞，也很不错啊！

    婉柔没有理会刘安，这小太监，绝对又有什么鬼主意了，不然哪有这么轻易的就罢手。

    只听到刘安自顾自的说道：“我给你讲一个《梁祝》的故事，讲的是一个女人女扮男装去书院读书的故事。”

    后宫多寂寞，妃子们平时也没什么打发时间，讲故事倒也不错，可是故事传来传去，也就那么几个，《梁祝》这个故事好像很新鲜的样子。

    一个女人女扮男装，实在太大胆了，居然还跑到书院去，难道她的父母不管么？去到书院又会发生什么？婉柔越想越好奇，最后又投入刘安公公的怀抱了。

    “从前，有个女子，她叫作祝英台……”

    刘安讲着讲着，婉柔听得痴了，尤其是讲到梁山伯和祝英台化蝶之后，更是哭得稀里哗啦，嘴里还不停的骂马文才，让刘安很无语，谁让人家马文才老爹牛呢！

    嘴上不敢说，只得安慰着婉柔，期间卡了不少油，最后婉柔哭得伤心时，他准备脱去婉柔衣物，天杀的！居然天亮了！

    婉柔送刘安离开冷宫，双眼还是红红的，一方面是故事害的，一方面是舍不得刘安，最后看着刘安离冷宫越来越远。

    刘安此刻都有种膜拜自己的冲动了，居然给人讲了一晚上故事！最后啥便宜都没占到，这会儿又困又累，摇摇晃晃的走向清荷宫。

    想起婉柔送自己离开时的模样，刘安心里有些小小暗爽，这一晚上也没白费，等过些日子，定能将婉柔那脱俗的美人拿下！

    想起婉柔那清新脱俗的容貌，如玉的肌肤，刘安就有些小激动，顿时像打了鸡血一般！

    踏入清荷宫，哼哼，蓉贵人，居然敢把自己卖了，不收拾你，我刘安就去当太监！

    这时清荷宫的李师爷慌忙走了过来。

    “小安子！你怎么回来了！唉！啥也别说，赶快去玉淑斋吧！”
------------

第十八章 调戏公主

“玉淑斋，我去那里做什么？”刘安依稀记得玉淑斋，这名字好熟。

    李师爷没有解释，拖着刘安就往玉淑斋赶去。刘安是不知道，昨天他刚被华贵人要走了之后，没多久，如玉公主就来了，说是找一个太监。

    当清荷宫所有太监都出来让这祖宗辨认的时候，竟没有如玉公主想要找的太监，不知谁说漏了嘴，把刘安供了出来，说有个叫小安子的太监被华贵人要了去。

    形容了一下刘安的样貌，如玉公主大喜，就是这个小太监，连忙跑去华贵人那里，要人。

    可是过了没多久，便又返回了清荷宫，说是这小太监被华贵人赶回了清荷宫。

    这下可让李师爷大急了！这小安子什么时候回来了啊！如玉公主还下了死命令，如果今日午时，不见刘安，他这个八品领头太监就当到头了。

    眼看就要到午时了，刘安还没见人影，当刘安刚刚踏入清荷宫，李师爷那双望眼欲穿的眼睛立马就亮了，赶忙去拉住刘安，向着玉淑斋赶去。

    “小安子，玉淑宫到了，你自己进入吧，咱家就先回去了。”

    “李师爷，怎么一回事儿啊，刚回来，还没跟主子请安呢！来这个玉淑斋做什么？”刘安连忙抓住李师爷的手说道。

    李师爷哪里会和刘安磨叽，连忙甩开，“让你去，你就去，哪来怎么多废话，咱家在清荷宫可是有事儿要做，不陪了。”

    走得倒快，刘安不由对着李师爷的背影骂道：“这老太监，平时见他比谁都悠闲，今天忙起来了，骗谁呢！”

    看着玉淑斋，刘安顿时便想起这不是自己第一天到宫里，乱闯的宫苑么？里面有个宫女还让自己唱歌，莫非是这玉淑斋的主子，发现自己乱闯，拿自己问罪来了？

    刘安犹豫着，到底进不进去。

    “诶！不管了，是祸躲不过，后宫里面，爷们儿带把的，难不成还怕这些女人不成。”刘安心中一横，便再一次进到了这玉淑斋之中。

    如玉公主这两天迷恋上了弹琴，几乎每天都要弹很久，似乎在创作某一首新曲儿，玉淑斋的宫女儿太监都被打发走开，直到第三天，如玉公主才停止了弹琴，去到清荷宫，居然寻找一个太监。

    不仅如此，还威胁清荷宫领头太监，如果今日午时，不将刘安带到，就罢了领头太监八品的职位。

    今天如玉公主已经在玉淑斋等了很久了，玉淑斋，听风亭内，如玉公主独自一人，弹奏着。

    景是美景，琴是好琴，曲是……《清明雨上》！

    “唉！还是记不住，一弦错，全曲皆毁，死太监，这么好的一个曲子，如果不谱出来，岂不是可惜！音阶应该为商，可惜音律有些模糊了，要是再听那小太监唱一段，或许能把音律全部标注出来。”

    一卷纸上，顶头写下一个商字（古人用宫，商，角，徵羽，代表现在的CDEGA五个音阶。），下面则密密麻麻的标注着黄钟，大吕，太簇，夹钟，姑洗，仲吕……音律写满了一张纸。

    如玉公主，每弹奏一次，又改一次，着实让人佩服，这下，又开始弹奏了。

    远远的，刘安就感觉音律有些熟悉，仔细一听，天啊！不是《清明雨上》么！

    走近一看，原来是上次那个宫女，又在弹琴，不过这次弹的是他刘公公的曲子，不得不说，这宫女弹得不错！

    “正好，问一下这宫女，什么人叫自己来玉淑斋。”刘安心里想着，好歹两人也算见过面，交流起来没有那么难。

    “这位姐姐，我们又见面了，哈哈……上次小弟不告而别，还望恕罪啊！哈哈……姐姐，不知可否方便，告诉小弟，是什么人唤小弟来这玉淑斋，小弟将不甚感激……”

    琴音噶然而止，如玉公主脸色阴沉，何人如此大胆，居然敢打断自己弹琴，殊不知这玉淑宫谁说了算么？

    见来人竟然是刘安！如玉公主大喜，正是一想就到，这厮上次溜得倒快啊！昨天去要人，居然没有要到，今天刚来就打断自己弹琴，这厮明显就是来找虐的。

    见嘴中说着施礼，然而模样有些不伦不类，好似纨绔子弟一般，调戏着眼前的女子。

    “原来是你这小太监，本宫……宫女找得你好苦啊！”

    “找我？找我做什么？莫非是姐姐也觉得宫中寂寞，弹琴也毫无意思了，想当小弟菜户？看姐姐模样，倒也周正，也罢，小弟就从了姐姐罢，我们一起去和主子说说……”刘安调戏着。

    如玉公主久居深宫，何时被人如此调戏，如果刘安知道对方是公主，不知还会不会如此。反正这会儿，如玉公主生气了，都快忘记自己叫刘安过来是为什么事儿了。

    “大胆！好你个小太监，居然想让本宫做你菜户！该死。”声色厉茬，如玉公主生气的模样甚是吓人，刘安都被吓了一跳。

    可刘公公是人们人物！那可是肩负着搞皇后的重任的角色，岂会被一个他眼中的宫女吓着，女人嘛，生气了，哄哄就是，连忙道。

    “姐姐莫气，小弟知错了，千万别气坏了身子，姐姐不是喜欢音乐么，小弟有很多歌，让小弟唱一首给姐姐听好吗？”

    “你这死太监，到了这时候，还敢油嘴滑舌，你唱吧，如果唱得不好，哼哼……”如玉公主威胁的说道，看来音乐对她诱惑真的挺大。

    刘安想了想，歌他倒是会很多，梦里面那个刘安上学基本天天都听歌，不过他也不能乱唱，像什么《死了都要爱》，如果这首歌唱出来，没准儿真的要去死了爱。

    筛选了一番，刘安最后选中一首《三生石》，据说这首歌超感动，刘安虽不知其精髓所在，不过唱一唱还是可以的。

    看不清醒没醒往事如烟水如镜

    听不听耳畔飘忽的声音

    行不行定不定履行前世的约定

    说不明是否冥冥中注定

    心不静等天明远远看见云泛青

    风不腥貌似熟悉的情景

    睡不醒似曾经冷山云雾的约定

    记不起思绪刹那已透明

    纵然是缘来缘散分分合合又何妨

    命中注定刻在三生石上

    叹息无法遗忘上天捉弄分两旁

    三生石上留下泪两行

    …………

    一曲罢了，如玉公主再度被惊艳到，风格不同，却同样好听，歌词更是填得恰到好处，天啊！眼前这厮真是一个小太监么！这词填得太好了！根本不像一个十几岁的小太监能填出来的。

    “嘿嘿，姐姐，小弟唱得勉强，您老人家就凑合一下吧！”刘安谄媚讨好道。

    只见如玉公主还沉浸在刘安华丽的《三生石》中，敷衍答了句：“哦。”

    刘安也毫不在意，继续讨好，“姐姐，您老人家知道，是谁把小安子叫道这玉淑斋来的吗，要知道小弟心里有很多歌，就是因为不知道谁把我叫来，这些歌一时间都忘了，唱不出来，您老人家和我说说，没准我就能记起来了。”

    如玉公主，顿时眼前一亮！还有很多歌！
------------

第十九章 六皇子

如玉公主立马抓住刘安，恨不得将这小太监的脑子挖出来，看一看里面是什么，居然还有很多歌。

    公主很热情，小太监很惶恐。如玉公主的眼神好像要把刘安吃了一般，让他如何不惊慌。

    “那个……姐姐可不可以把我先放开啊，小弟不问是谁让小弟来玉淑斋了便是。”

    “什么！不问？那可不行，你必须把脑袋里装的歌给唱出来。”如玉公主恶狠狠地说道。

    刘公公平复了一下受惊的小心脏，心道：“我怕什么，这女人如此表现，很明显就是想让自己来一曲罢了，嗯？得好好想想。”

    刘安思量一二，再看如玉公主时，神态自然，正了正衣冠，“好吧，既然姐姐这么说了，小弟自然也不会推脱，只要告诉小弟，是何人将小弟召唤至这玉淑斋，小弟立马就来一首新歌，如何？”

    “咦？”如玉公主诧异，这小太监心理素质可以啊，这会儿就神态自若了，还和本宫谈条件。

    想了想，觉得还是一首新歌诱惑更大，便道：“小太监，你听好了，唤你来此玉淑斋的乃是当今公主，叶皇后之女！知道了吧！”

    “谁啊？”刘安一时间没反应过来，脱口便道，随即又调笑起如玉公主来了。

    “姐姐叫小弟小太监，小弟很是不喜，倘若姐姐直呼小弟，那是最好，如果再加一个弟，为小弟弟，那小弟和小弟的小弟弟将很兴奋。”

    如玉公主算是明白了，这厮分明就是一个色太监！明明就没有下面那东西了，还如此口花花，怎能让人不气。

    偏偏拿这厮又没办法，指望着刘安公公唱一首新歌。可谓是，流氓有文化，天下谁也不用怕！如玉公主忍了。

    刘安公公大喜，在这后宫之中，还能有什么有调戏女人有趣呢？连忙抓住如玉公主的手，摸了摸，心道，这宫女手怎么这么滑呢？保养得真好。

    轻轻一嗅，淡淡芬芳入鼻，沉睡的巨龙似有觉醒之兆，正欲大胆几分，却被如玉公主推开。

    “大胆奴才！你可知本宫是谁！”如玉公主不得不翻脸了，被一个太监如此调戏，就算她再渴望新歌，也要斩了这奴才！

    “嘿嘿……”刘安尴尬的笑了两声，这女人有些脾气，有些过急了。

    收敛了几分，心里却是不屑，不就是一个宫女么，得瑟啥，迟早把你推倒，鞭打，狠狠鞭打！

    嘴里则是连忙道歉：“姐姐，小弟错了，还望姐姐原谅小弟，刚刚姐姐不是说，唤小弟来的是当今公主，叶皇后之女么？不知那公主怎么称呼呢？”

    刘安知道叶皇后之女的公主是如玉公主。为了分散对方注意力，只好装傻充楞。

    这一招还算有用，如玉公主虽然嘴里哼哼，却也没那么生气了。

    “算你识相！告诉你，这玉淑斋之主便是如玉公主！本宫女便是如玉公主身边贴身女官，正四品呢！你一个二等小太监也敢对我无礼，当心自己小命！”

    正四品！刘安大惊，没想到对方一个娇滴滴的女人，居然是一个四品女官，着实不得了！不过仔细想想，却又有很多漏洞，比如普通宫苑女官，哪里有四品的，皇后身边的贴身女官也不过四品而已。

    再说如玉公主服饰，完全和女官不沾边啊！莫不是这女人吓唬自己？想到此处，刘安刚想装傻充楞应付几句，只见这时候，一个宫女小跑过来。

    在如玉公主耳边低声说了几句，如玉公主神情大变！

    “小太监，你先在这里等着，本宫……宫女，有事要办，等一会儿再来找你，别想着跑，否则如玉公主下次唤你过来，你就别想着再完整出去！”

    恐吓！吃果果的恐吓啊！

    刘安连忙面带微笑说道：“姐姐放心去，小弟等着便是，嘿嘿。”

    如玉公主向着远处走去，刚刚宫女来报，说是六皇子来了！

    六皇子乃是如玉公主的胞弟，乃一母所生，两人关系很好，平时六皇子进这玉淑斋直接就进去了，没想到，今天却被看门的宫女太监拦了起来。

    “皇弟！你怎么来了！”如玉公主连忙迎接。

    六皇子此刻郁闷着，“皇姐，你干啥呢！为何我进这玉淑斋也要被拦着？”

    如玉公主此刻正想着刘安那里呢，连忙走到六皇子跟前，在其耳边细声说了起来，只听到六皇子惊呼。

    “什么！让我扮太监！”

    “别说这么多，赶紧的。”如玉公主，连忙拉着六皇子离开。

    …………

    刘安在听风亭内，待得是百般无聊，那女人一走，把自己晾在一边，算是怎么一回事儿！

    这时，如玉公主走了过来，身后还带着一个小太监，小太监身着八品领头太监服饰，想必是这玉淑斋的领头太监。

    细眼瞧去，这六皇子和如玉公主模样有几分相似，虽面带稚嫩，却挡不住几分散发的帅气。

    刘安连忙施礼：“这位师爷不知怎么称呼？”

    他不怕女人，不代表不怕太监，不敢有丝毫放肆。胯下之物对太监就算有用，也不敢使啊！

    如玉公主抢白道，“他是小六子，对了，小太监，你好像是叫小安子，你们都是太监，好好聊聊，呵呵……”

    刘安和六皇子顿时无语，刘安心里呐喊：“什么好像叫小安子，搞了半天，连自己叫什么都不知道。”

    六皇子更是郁闷：“皇姐，能不能换一个称呼啊！小六子，真像一个太监！”

    六皇子打量着刘安，心想这个小太监有何德何能，居然能让皇姐装宫女，更让自己扮太监，从下到上，看得十分仔细。

    “呃……”刘安被六皇子看得有些头皮发麻，心想这六师爷眼神好像有些不对啊！“六师爷，小的身上有什么吗？”

    “没什么，只是玉女官让本……咱家，过来，说小安子你有过人之才，咱家有些好奇罢了。”

    过人之才！刘安大惊！他身上唯一过人之处，便是胯下巨物啊！莫非被这六师爷看出来了？

    “小安子唱歌十分不错的，小六子，你也一起来听一听吧！呵呵，小安子，你唱一个吧！就唱《清明雨上》。”

    原来是唱歌，刘安长舒一口气，唱就唱。一曲《清明雨上》缓缓而出。

    曲风新颖！填词精妙！六皇子被刘安惊呆了，这等才学，居然会是后宫一个小太监！
------------

第二十章 大谈飞天

一曲罢，听得六皇子心中纠结无比，刘安这一首歌，和如今的歌曲曲风很不相同，和正统歌词也差别很大，想改，却又无从下手，还是保持原样最好。

    这小太监真的是原创吗？这等才学着实惊艳！不过六皇子很怀疑是否为刘安所做。

    “小六子，小安子这首歌不错吧！你说如果那天用来表演，会不会惊艳全场？”如玉公主满怀期待的望着六皇子。

    “歌倒是好歌，不过毕竟不是正统歌曲，如果那天唱这歌的话，虽然惊艳，却也仅仅只是片刻，说不准还让其他人说你不务正业，走歪门邪道，不怎么好。”六皇子很直接的就灭了如玉公主心中的打算。

    随即又看向刘安，“这等才情着实了得，不知是不是小安子原创，莫非小安子以前还是读书人不成？”

    刘安一笑：“读书？六师爷说玩笑了，小安子自幼家贫，不曾读过书，这歌倒是小安子的原创。”

    没有读过书！六皇子有些惊讶，没想到刘安会这么说，天啊！没读过书就能做出如此惊艳的新风格歌曲。让他们从小就抱着书本的皇家子弟情何以堪啊！

    “好你个小安子你说没读过书，在这里戏耍人是吧？没读过书，能创作出如此佳作？”六皇子有些不喜。

    刘安大呼冤枉，自己真没读过书啊！这些歌曲，他也只会唱而已，如果让他解释一番，他也不知道怎么说。

    “六师爷如果不信，小安子也不知怎么解释。”刘安无所谓的说道。

    六皇子大怒，刘安这语气让他很不喜，“大胆！狗奴才，竟敢如此语气，你可知……”

    “诶！小六子，别狗奴才狗奴才的叫，小安子没准儿真没读过什么书，你管这么多干什么，只要歌好就行了，别聊这些了。”如玉公主连忙打断六皇子的声音。

    尽管她也很好奇刘安如何创作出如此歌曲，不过六皇子差点儿口不择言，她不得不打断对方，免得待会儿没得玩儿。

    谈论点什么好呢？一时间无话。

    六皇子还有些恼刘安之前的语气，表示不想和这奴才说话。

    刘安想调戏一下如玉公主，可有六皇子在这里，只得独自在那里发呆，打量二人，仔细看去，两人还有几分相似，难不成是姐弟？

    “你们是亲姐弟吧？”刘安问道。

    两人一时间没有反应过来，顺口答道：“没错。”

    说完，两人猛的发现自己说错了话。

    刘安有些兴奋了！原来是姐弟啊，怪不得弟弟看自己不爽，小舅子和姐夫，还真没对路的，自己今天想调戏姐姐，看来得摆平小舅子才行。

    猛的一拍桌子，刘安道：“怪不得，你们俩长得这么像啧啧啧，姐姐长得娇美动人，弟弟也俊美非凡，更难得是姐弟两人一个是四品女官，一个是八品领头太监，不得了，着实不得了。”刘安感叹着。

    如玉公主和六皇子无语，这就不得了了，如果让这太监知道一人是当今公主，一人是当今皇子，不知这太监会是怎么一番模样。

    虽然被刘安知道了两人是姐弟关系，不过如玉公主倒也不怕，反正这厮不知两人身份，还有得玩儿。

    “弟弟，最近你都在忙些什么啊？”如玉公主闲来找话题聊。

    六皇子想了想便道：“姐，告诉你也可以，不过你不准说我不务正业，嘿嘿，我最近在研究人怎么样才可以飞上天，你是不知道，如果说研究出来了，定能名留青史。”

    “什么！”

    如玉公主很无语，他这个弟弟什么都好，唯一一个缺点便是喜欢异想天开，人飞上天，这可能吗？也就自己这个弟弟敢想。

    “弟弟，你怎么还没长大啊，这般不务正业，如果让父……亲知道了，就免不了一顿苦头。”如玉公主语重心长的说道。

    六皇子顿时无精打采了起来，就知道这事儿不能说，现在被老姐说了，真是自找的啊！

    “知道了……姐……姐……”

    “话也不可以这么说，谁说人不能飞上天的？没试过，谁又能知道呢？我觉得六师爷这想法不错啊！”

    刘安表示认同的说道，他梦里面，刘安就曾经坐过飞机，更是飞上了天，而且上天这种事，在梦里好像很平常一般。

    “真的！你也认为人可以上天？”知音难求啊！六皇子惊奇的说道。没想到这世上还有和自己想法一样的人。

    “当然，我还飞上过天呢！”刘安自信满满的说道。

    如玉公主不痛不痒的也来上一句：“当然了，是在梦里嘛！”

    不过却不影响六皇子看见同道中人的喜悦，“姐，你说的不是废话么，当然是在梦里了！小安子，说说，梦里面你是怎么飞上天的？看一看能不能找到灵感。”

    原来小舅子喜欢这些东西啊！刘安岂能不投其所好，既然对方想听，他就说一说便是。

    “话说带我飞上天的东西，叫做飞机，一个大铁疙瘩，人就坐在他的肚子里…………”刘安说得就像真的一样，听得六皇子大呼痛快！

    讲到最后，不仅仅将飞机讲了出来，就连热气球，滑翔机之类的飞天神器也说了出来，六皇子眼前一亮！听到刘安所说的，他对飞上天充满了信心。

    “好！小安子，没想到你这么厉害。”六皇子崇拜的说道。

    刘安面带笑容，“哪里哪里，小六子，这算什么，可惜我品级没你高，否则你叫我一声安哥，安哥绝对帮你造飞机，飞上天。哈哈……”

    “安哥！你说哪里话，自古达者为师，就安哥对飞天这一事的造诣，小六子叫你安师傅都是应该，更何况是叫一声哥，还希望安哥以后多多指点！”六皇子太真诚了。

    “哪里哪里！”刘安还是很谦虚的。

    “弟弟，你乱喊什么，就他一个二等太监，也敢让你叫哥，你还叫得很开心，他受得起么！”

    如玉公主心中呐喊，六皇弟啊！你可是皇子啊！怎么能当太监小弟，还有这太监太能吹了吧，不仅飞天神器名字起好，样子描述出来，更夸张是这厮居然连怎么做，都说了出来。

    真是吹牛不打草稿，要是真的能做出来，这厮哪里至于进宫当太监啊！还有皇弟也是的，居然这都信。

    “姐，话不是这么说的，夫子说过，达者为师，安哥确实很厉害，我都有些迫不及待尝试了，呀！天都黑了，姐，小弟先告辞了。”说完，六皇子便连忙离开，心中想着飞天大计，不想再浪费时间了。

    天黑了！刘安眼前一亮，之前天黑了，自己可是和婉柔共处一晚，今夜，难不成要和眼前这佳人一起，连忙说道。

    “姐姐，天黑了，宫中想必已经戒严，你说小弟在宫里人生路不熟的，万一乱闯，被宫中侍卫斩杀了怎么办？不如……”

    “不如什么？”如玉公主疑惑问道。

    刘安死死的盯着如玉公主胸前，流着口水道：“不如今晚我和你睡吧！”
------------

第二十一章 小黑屋

“好啊，只要小安子你敢留在这玉淑斋过夜，也无不可。”如玉公主坏坏地说道。

    “呃……”刘安没想到对方答应得如此干脆，本来他就是嘴上调戏一下如玉公主，如果真的让他在玉淑斋过夜，他还是没那么大胆的。

    天知道玉淑斋主子脾气如何？在这里过夜……

    刘安连忙说道：“嘿嘿，小弟想起来了，今天还没有和主子请安，哎呀！实在可惜！小弟得回去了。”

    说完，就转身离开。

    “小安子，别走啊！就在玉淑斋过夜吧！”如玉公主大声喊道。

    吓得刘安差点儿跌倒在地，心中暗骂：“哎哟喂！我的亲姐诶！小弟是太监，不是皇帝，说这么大声干啥，自己在其他宫随意过夜，那不是挑衅皇家威严么！”

    丢人啊！被一个娘们儿给吓住了，刘安脸上一阵儿火辣，掩面羞涩离开。

    如玉公主看见刘安如此狼狈，心中大呼痛快，猛的想起了什么，骂道：“怎么让这小太监走了，罢了，明天再传召他过来，否则过几天父皇大寿没有好的节目，又得有人说我这个公主不孝了。”

    …………

    清荷宫门外，刘安小心翼翼的敲了敲宫门，后背的汗毛都束了起来，能不怕么？好几把刀口儿，随时都有可能砍过来呢！

    心想自己怎么这么点背，一出了玉淑斋就被宫中巡逻的带刀侍卫抓住，不知那小六子有没有同样遭遇，否则就自己一个，那就太不公平了。

    好说歹说，这些侍卫完全没把他放在眼里，还说要走程序，严格查办！天啊！要是被这帮侍卫抓走了，还有自己活路么！当即威胁这帮侍卫。

    自己乃是玉淑斋公主传召唱歌，明日还得去，若是跟侍卫走了，明日，公主找不到人，这个责任谁来承担。

    在宫里当差，凡事儿都得留个心眼儿，否则抓了不该抓的人，只有死路一条，刘安这事儿他们也不敢怠慢，如果真是公主传召的唱歌太监，晚上被他们抓了，就算有十个脑袋都不够砍。

    玉淑斋他们可不敢去，公主待字闺中，大晚上，如果他们这帮侍卫去玉淑斋，那等于是找死！只好带着刘安来这清荷宫。

    门开了，开门的是一个无品级小太监，见门外站的是刘安，连忙道：“安爷这是去哪儿呢？这么晚才……回……天啊！有带刀侍卫！”

    尖叫一声，便逃回了清荷宫内。

    刘安：“……”

    “好你个小子，竟敢戏耍本官！人家都跑了，还有什么话好说，走，跟我们回去，待查清你小子身份，再做定夺。”侍卫头领将刀口儿架在了刘安脖子上说道。

    吓得刘安直哆嗦，心中暗骂：“人家是被你们这帮带家伙的侍卫给吓的啊！”

    嘴上不敢胡言，怕惹恼了这帮带刀侍卫，给自己一刀，那就永垂不朽了，“各位大哥，好说，好说，你们刚刚不是听见了吗，那小太监叫小弟安爷，小的真的是在清荷宫当差，如若不信，待小的主子出来证明如何？”

    清荷宫已经熄灯的房间这时已经亮了起来，蓉贵人在前，身后一左一右跟着窦女官和李师爷，只见蓉贵人身着睡衣，外披貂皮披风，走到门口，看了看门口的侍卫。

    侍卫连忙低头，蓉贵人道：“诸位大人，不知夜里来本宫这清荷宫所谓何事？”

    侍卫头领上前一步，虽然低着脑袋，余光却时不时的瞟了瞟蓉贵人的胸脯，这种机会不常有啊！

    “我等乃后宫带刀值夜侍卫，今晚见一小太监乱闯后宫，便抓了过来，让娘娘辨认，不知这小太监是否是你宫中之人。如有叨扰之处，还望娘娘见谅。”

    蓉贵人看了一眼刘安，“本宫当是谁，原来是小安子，没错，这小太监以前的确是本宫清荷宫之人，不过于昨日被华贵人要走，已不属本宫之人。”

    刘安闻言，心中大怒，这女人真是歹毒！之前将自己卖给华贵人就罢了，这下还把自己往刀口下推。

    只听见领头侍卫说道：“好你个小太监，现已查明，还有何狡辩，走！”

    “且慢！”李师爷这会儿站了出来。

    刘安大喜，这李师爷好啊！不枉自己送钱收买。

    李师爷对着蓉贵人施礼道：“主子，小安子昨日的确被华贵人要走，可是后来查明，小安子乃是当年陛下赏赐，华贵人岂能要得，便回了咱清荷宫。”

    蓉贵人带有深意的看了一眼李师爷，对着领头侍卫说道：“如此，还望大人放了小安子吧。”

    一句话，将刘安从刀口下拉了回来。

    “既然娘娘发话，本官不敢不从，还望娘娘多多管教，切莫让手下奴才乱闯，告辞！走。”

    “大人请！”

    领头侍卫带着自己的手下离开，刘安感激的看着李师爷，这时，蓉贵人缓缓说道。

    “窦女官，小安子就交给你了。希望你能让他学好规矩。”

    “这……娘娘，小安子是太监，按理说应由李师爷教导，让奴婢做，会不会……”窦女官面露难色，太监宫女根本就不是一个部门啊，自己如何好去教导。

    “不用了，小李子刚刚还帮小安子，想必二人关系不浅，你叫本宫如何放心让小李子去教导小安子，这件事本宫全权交由你做，我想小李子不会有什么不满，是吧，小李子？”

    又是威胁，吃果果的威胁，李师爷哪里敢有什么不满，连忙道：“主子说得是，奴才不敢不满，窦女官，这事儿，你放心做，如小安子，不听话，你知会一声便是，定要让这小子好好学学规矩！”

    说完还朝着窦女官善意一笑，随即看了一眼刘安，好像在说，小安子，师爷只能帮你到这里了，要是受了窦女官虐待不要怨师爷啊！

    蓉贵人安排好一切，便朝着清荷宫内走去，刘安看着其背影，脑海里把这个女人，先J后杀，再J再杀。

    李师爷也走了，只剩下刘安和窦女官带着几个太监。

    只见窦女官随手一挥，几个太监立马上前架住刘安，“把小安子带去小黑屋！”

    小黑屋，刘安大惊！真不知这女官会怎么对待自己。
------------

第二十二章 被挨打了

后宫之中，几乎每一个宫苑都一个独立的小黑屋子，里面造得是全封闭，墙体厚实，隔音效果绝佳，在小黑屋还发生了许许多多不能说的秘密呢。

    漆黑的屋子，是为了让犯错的人感觉到孤寂的恐惧，厚实的墙体，为的就是让濒临崩溃的人放肆嚎叫而不影响他人，所以只要进了小黑屋，可以说完全就是叫天不应，叫地不灵。

    窦女官持一盏烛台走在前面，刘安被几个太监架着跟在其后，只见小黑屋内十分整洁，各类刑具一应俱全，就连皮鞭都有好几个款呢！

    放好烛台，窦女官便道：“将小安子吊起来。”

    “小的领命。”

    几个小太监麻溜的将刘安吊了起来，不用窦女官吩咐，这几个小太监便走了出去，顺便还将门关了起来。

    刘安暗骂：“这帮天杀的，绑自己至于这么麻利么！还绑得这么紧。”

    “啪！”皮鞭抽响。

    刘安看去，只见窦女官手持皮鞭，冷眼看着自己，面带冷笑，“小安子，你可知今天你惹主子不开心了。做奴才的，就要有奴才的觉悟，怎么能让主子不开心呢？”

    “啪！”一皮鞭落到刘安身上。

    打得刘安痛呼，“啊！痛啊！”

    “痛是吗？早知今日，何必当初，叫啊！继续叫，这小黑屋里面，你什么声音也传不出去，你叫得越凶，证明你记得越牢，叫啊！使劲儿叫！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    窦女官越打越开心，手上的频率也越来越快，最后还放肆的笑了起来：“哈哈……”

    刘安从最开始的痛呼被鞭打到这会儿说话都有气无力。

    这窦女官八成是在后宫中待得太久，压抑的太厉害，否则怎么会打人打得这么开心，刘安心中想着。

    脑海里不停的在想如何才能扛过去，照对方这种打法，估计明天太阳是什么颜色，自己恐怕都看不到了。

    突然！

    刘安顿时想到了什么，如果此计可行，别说不用挨鞭打之苦，就算鞭打对方也无不可，连忙虚弱的小声说着什么。

    窦女官见刘安嘴唇不听在动，却又听不清是什么，有些不喜道：“小安子，你在那里嘀咕什么，莫不是知道错了，想求本女官放过你？告诉你，已经晚了，别做梦了，还是老老实实受了这顿鞭刑，长长记性，以后别再犯类似错误。”

    刘安摇了摇头，嘴唇依旧在动，却还是没有声音，听得窦女官有些着急。

    “小安子，告诉你，别耍什么花样，嘀咕什么？是不是再说本女官坏话？”

    刘安再度摇了摇头，有些虚弱，不过这次道听清了在说些什么。“窦女官，小的实在是没有力气了，你可不可以走近一些……”

    窦女官一听，莫不是这小太监想耍什么花样？思量一番，便还是靠了过去，刘安双手被绑，又是吊了起来，难不成还怕他玩什么不成。

    “小安子，有什么就现在说告诉你，可别玩什么花样，否则别怪窦女官手下的鞭子不留情。”

    刘安张了张嘴，有气无力的模样示意对方再近一些，待窦女官几乎快贴到刘安身上时，这厮才露出一副阴谋得逞的笑容，双眼发亮。

    原本虚弱的模样顿时散发出了神采，腰部骤然用力，猛的抬了起来，夹住窦女官身子，两人本来挨得就很近，刘安这一下，更是让窦女官完全贴了过来，无法动弹分毫。

    “窦女官，你打我打得这么狠，我俩好像没仇吧，做个交易如何，你把小弟绳子解开，小弟就放了你，如何？”刘安得意的说道。

    窦女官顿时大怒，“好你个小安子，竟敢以下犯上，想让我放了你，休想！”

    刘安见威逼不成，换个策略，威逼加软磨，顺便再卖个萌，“好姐姐，你看，这绳子吊得小弟手好痛啊！你就当可怜可怜小弟吧！不然小弟可不放你，就这样一直到天亮吧！”

    奈何窦女官根本不吃这一套，冷笑着，这笑声让人发麻啊！“小安子，你是在威胁本女官么？笑话，本女官可不是吓大的，就你这小身板，我就不信，你能夹本女官几时，有本事一直夹着，否则，待会儿，少不了你的鞭子！”

    我勒个去！刘安完全没有想到这窦女官居然这么变态，差点就把他吓得腿软了，按照刘安的想法就是，架住窦女官，然后威胁对方放开自己。

    只要自己一松了绑，一个女人又有何惧，加上小黑屋隔音效果绝佳，推倒窦女官狠狠地鞭打，外界也不可能听得到，那不是什么仇都报了！

    奈何这窦女官完全就不按套路出牌啊！居然算准了自己夹不了多久，现在刘安能做的只有死磕，能坚持一会儿算一会儿，现在多夹一会儿，待会儿就能少挨一鞭。

    时间流逝着，窦女官身上散发淡淡芬芳，钻入刘安鼻腔，向下一望，不得了！只见若隐若现的两个大白馒头被挤压得变了形。

    刘安还从来没有仔细打量过窦女官，对于窦女官的印象，刘安一直停留在变态，严肃，死人脸的层次，从未细心发现过，而今日仔细看来。

    长长的睫毛，大大的眼，弯弯的眉毛，小巧的嘴儿，五官相当的精致，加上有料的身材，不得不说，这窦女官这算得上美女！

    巨龙似有复苏抬头之势，刘安呼吸都沉重了几分，窦女官也好不到哪里去，虽然她逞强说不惧刘安夹着，可是她也有些异样，认为刘安是太监，可也是异性！

    作为后宫的女人，只有皇帝一人能碰，窦女官作为女官，自然没有被皇帝碰过，否则至少现在也是一个才人，第一次和异性如此亲密接触，难免心中有些异样，加上刘安模样本来就很讨喜，窦女官此刻复杂的心情，已经无法用言语形容。

    刘安沉重的呼吸，让窦女官感到一阵儿热气吹过，双颊绯红，看得刘安眼睛都直了，呼吸更加急促，胯下巨龙成功复苏，高傲的龙头好似在咆哮着什么。

    这时，窦女官大惊！
------------

第二十三章 绝地反击

“你居然不是太监！”窦女官吃惊地说道。

    后宫之中出现了带把的男人！窦女官一扫之前娇羞模样，取而代之的是震惊！同时还有惶恐不安。

    “你不是太监为何会出现在后宫之中？”窦女官问道。

    “呃……”

    刘安没想到对方竟然是这般模样，什么情况？要知道以前无论是乐坊歌妓，或者后宫娘娘，得知自己胯下之物，无不准备宽衣解带。

    为什么到了窦女官这里会是这样，不仅衣服没脱，反而还质问自己。

    这完全不按情节走啊，叫刘安如何回答？难道告诉对方说自己潜入后宫为了完成搞皇后大任？别傻了，如果自己这么说，没准儿会把这窦女官吓成什么模样。

    “这个……”

    刘安左思右想，都得不出一个结论，东张西望一番，结果一眼又瞟到窦女官领口春光，巨龙顿时微颤，在窦女官小腹处蹭了几下。

    “嘶……喔……”

    两人同时发出羞人的声音。

    “那个，窦女官，你先松绑，放我下来，我慢慢跟你说。”

    窦女官此时脑袋一片空白，听到刘安说道，便照做了，完全没有想过此举放的不是一个犯错小太监，而是一匹饿狼啊！

    刘安被放下后，活动了一下自己手腕，有些疼痛，身上不少地方还有皮外伤，不过不影响行动，窦女官此刻低着头，脑袋里不知在想些什么。

    作为女官，窦女官曾有幸见过皇上与蓉贵人在寝宫之中做羞羞之事，皇上的龙根有灵丹妙药滋补，自然硕大！但是刚刚她与刘安接触，完全可以感觉得到，刘安的更是吓人！

    窦女官不知此时放下刘安是多么危险，依旧沉浸在刘安与他接触时的感觉之中。

    片刻，只见窦女官身子不由自主的颤抖了起来。

    后宫中出了假太监，还是被她发现的！摊上了这种事儿，她怕了！正是这恐惧，让她保持着一丝清明，否则她恐怕早已沦陷。

    “你为什么会害怕呢？不应该呢！”刘安不知何时，身子贴向了窦女官，在其耳边轻轻说道。

    一股股热气吹得窦女官耳根发烫，一时间浑身顿觉无力，兴奋与恐惧并存。

    突然窦女官发现了什么，大惊！抬头看向刘安，“你怎么被松绑了！”

    刘安邪邪一笑：“当然是窦女官你松的了。嘿嘿……”

    “我……”窦女官还想说点什么。

    只见刘安突然抱住窦女官。

    更是大胆的直接亲了过去，趁着窦女官来不及反应，舌头滑溜的伸进窦女官那小嘴之中，巧舌交缠，相互吮吸。

    “唔……唔……”

    窦女官大惊，连忙推开了刘安，脸上潮红未褪，嘴中怒叱道：“大胆小安子，竟敢假冒太监，混入宫中，说！是何居心，尽然还敢对本女官无礼，不怕本女官秉明皇上，将你五马分尸么！”

    俗话说色胆可包天，刘安这会儿可顾不得这么多，就算死，我也要在死之前不留任何遗憾！

    不退反进，一步步走向窦女官，直到其退无可退。

    “不要！”窦女官无力地说道。

    可是这声音在刘安耳中却好似一种鼓励，催促着刘安行动。

    刘安喘着粗气，大声地说道：“不要什么呢？窦女官，你大声点说，我听不清，对了为什么你到现在还没有沉沦，你们后宫的女人不都是渴望男人鞭打么？怎么了？求我啊！”

    窦女官欲哭无泪，谁说后宫女人都渴望，那是有，不代表每一个女人都是啊！虽然曾经陛下宠信娘娘时，那动静儿可以让她好几晚都睡不着觉，心痒难耐，可是她毕竟是黄花闺女，见过，听过，没做过。

    虽有yu望，也不可能像妃子歌妓好久没吃肉一般，黄花大闺女，怎么说也有矜持的，刘安所做，最多让窦女官春意萌动，可要是如刘安所想饥渴难耐，那倒还不至于。

    所以只能说刘安还不太了解女人，对付窦女官这样的女人，可别指望她主动脱了衣服裤子，黄花闺女，未尝肉味，不识美好，心里更不会深入去想。

    窦女官身下，此刻一片泥泞，已是采摘佳时，刘安毫不犹豫，将自己二等小太监衣服褪去，露出男儿本色。

    只见刘安本钱如此之巨，惊得窦女官一时间大脑供血不足，昏厥了过去，这么大！不得把肚子捅破啊！

    就这么晕了？刘安好不郁闷，晕了还怎么玩？刘安眼珠一转，连忙将窦女官衣物脱去，自己躺在其身边，然后取了一些水，在窦女官身上洒了洒。

    初夏的夜晚还是有些凉意，没过多久，窦女官便被冷醒，醒来时，见自己衣衫不整，躺在刘安身边，不用想也知发生了什么。顿感委屈。

    刘安躺着，一切看在眼里，心想，这窦女官太好骗了，早知道就不洒水了，不知道冻坏没有？连忙坐了起来，安慰道：“哭什么？跟着我，难不成还委屈你了？总比当那些太监的菜户强吧！”

    窦女官没有理会刘安，越想越委屈，糊里糊涂的就被男人睡了，更重要的是，还没有一丝感觉，太失败了！

    ……

    ……

    刘安安慰了好一会儿，窦女官便不再委屈，偶尔还被刘安逗得噗哧一笑，刘安见形式一片大好，便面带羞涩地说道：“刚刚一心想着让你做我的女人，太快，感觉全完了，要不……”

    窦女官笃的，脸红了，岂会不知刘安所想，反正这事儿也发生了，再来一次也无妨，只得羞涩涩的点了点头。

    刘安大喜，连忙抱着窦女官啃来啃去，最后更是压着窦女官，身子一挺。

    窦女官痛呼！“小安子！你个骗子！”

    ……

    ……

    刘安搂着窦女官香肩，小黑屋无窗，不知是什么时辰，刘安总算是得偿所愿，被后宫众女，以及乐教歌妓引起的邪火总算是熄灭了，历尽千辛万苦，可算是开辟了一条极乐大道，可由于窦女官是第一次，刘安不敢采摘得太狠，毕竟后宫这个地方，一不小心，就会万劫不复，细水长流才是王道！

    只得诱惑着窦女官用五龙抱柱，最后窦女官小臂酸胀。

    刘安对窦女官说道：“窦女官，我觉得这件事你会保守秘密的不是吗？”

    “说这作甚，奴家又不是小孩子，知道轻重，更何况人家被你那个了，已经是你的人了，别窦女官窦女官的叫奴家嘛，奴家有名字的，叫窦静，你可以叫我静儿。”窦静头靠在刘安身上毫不犹豫地说道。

    刘安不禁紧了紧窦静，这可是她第一个女人啊，虽然之前这女人和自己不怎么对付，可是毕竟是自己第一个女人，刘安从心底，还是很怜惜的。

    没想到静儿这么上道，才做了自己的女人就这般温顺，想起之前这女人撅着大腚对着自己，刘安就色心大起，有些按耐不住了。

    “好的，静儿，要不这会儿，我们再……”

    “不要啦！来日方长嘛，这会儿都不知是什么时辰了，天亮了可不好。”窦静轻轻地推着刘安，欲拒还迎啊！

    让刘公公兴致高涨，如不开心一番，岂不是不美。

    “咚咚咚……”

    小黑屋的门传来阵阵敲门声……
------------

第二十四章 公主有请

由于小黑屋隔音效果非常好，根本听不到外面叫喊声，只知道有人来了，两人不敢继续缠绵，连忙将衣物穿好，而刘安又被被绑了起来。

    窦静整理了一下衣物，确认没有什么破绽，便前去开门。

    敲门的是李师爷，模样有些着急，门一开，就急忙冲了进来。

    “哎哟！什么味儿啊！”

    两人能将战场收拾干净，但是这气味儿却无法消散，在小黑屋里面倒不觉得，可是李师爷刚刚进来，这股味儿便很明显了。

    冷冷一笑，李师爷饱含深意的看了一眼窦女官，看得对方心里直发毛，莫不是发现了什么不成，顺手死死拽住自己衣服的一角。

    “李师爷，不知何事劳你大驾啊？”窦女官佯装平静地问道。

    “咱家那里算得上大驾啊！奴才一个，劳碌命。窦女官，你不会折磨了小安子一夜吧！咦？这小安子吊了一夜，居然还面色红润，要不是身上那些鞭伤，根本看不出这孩子挨了打。”

    李师爷说着，还往刘安身子上瞟来瞟去，眼神儿要多渗人就有多渗人，如果不是这老太监没有过什么不好传言，刘安非得以为这厮是个老玻璃。

    “还好窦女官手下留情啊，不然今天可没法儿交代。”说着就将刘安松了绑，放了下来。

    “走吧，小安子，师爷带你去梳洗一番，换件干净衣裳。”

    “是。”刘安便跟着李师爷出了小黑屋。

    出门前，李师爷回头对着窦女官说道：“窦女官，这小黑屋还是别关了，味儿大，要是主子兴趣来了这小黑屋，闻见这味儿，就不好了。”

    说完，便离开，窦女官和刘安同时大惊，表情微变，看似隐藏得很好，然而在李师爷眼中却是十分蹩脚的遮掩，只见李师爷笑而不语，好像发现了什么，又好像什么也没发现，让人摸不准这老太监心里想法。

    待李师爷走后，窦女官才松了一口气，缓缓松开手中衣物，只见一小片腥红，正是她被刘安夺去红丸时所落，看着落红，窦女官宛如做了一个梦，若不是手中落红，她实在无法相信，她居然在后宫中遇见了一个男人！

    而这个男人又让她成为了真正的女人！

    思绪万千，快活时不觉得什么，冷静下来，却让后背衣物湿了大片！让她害怕的正是李师爷那似懂非懂的诡异笑容，对方既没有点破，看来只待以后见招拆招了。

    ……

    ……

    一番梳洗后，刘安换上一身儿干净的二等太监服，跟着李师爷出了清荷宫。

    刘安走在李师爷身后，脑海里全是今早这厮进小黑屋说得一些话，很显然，李师爷是知道了些什么，刘安在想，要不要把这厮做掉，毕竟留着是一个隐患。

    就当刘安想着如何联系魏师爷的时候，李师爷折返过来，对着刘安笑脸相迎。

    “小安子，说吧，今早上咱家进小黑屋闻到的那股味儿，是什么味儿？”笑容很yin荡。

    刘安连忙做出疑惑模样，“李师爷，小的不知有什么味儿啊？”

    心里害怕，表面淡定着，可李师爷这厮，明显不信，笑得更甚了，眼角的褶子都多了几条。

    “小安子，你装得太假了，如果我是你，绝对不会仅仅只露出疑惑的表情，难道我对你笑，你不怕么？你平静得过头了。”

    刘安：“……”

    没想到这厮居然还会心理学，分析得毫无差错，他是有些怕李师爷热情的笑容，自己装得真有如此蹩脚么，被人一眼就看穿了，不得不说，后宫多高手啊！

    这事儿可不能承认，他一个小太监，居然耕耘了皇帝的森林，人家皇帝虽然很忙，可人家宁愿地废了，也不是小小太监能耕耘的，刘安就算多十个脑袋，都不够砍。

    连忙说道：“师爷，说哪里话啊！您是不知道，您的笑容，就像阳光一般照耀着小的，如沐春风啊！哪里会有害怕一说，自打小的第一眼看见师爷您老人家，就老亲切了！”

    “是吗？”李师爷不为所动，“小安子，收起你那蹩脚的演技吧，在宫里，不比民间，人，都是带着面具过日子的，论演技，咱家都可以当你祖宗了，别以为咱家不知道你和窦女官在小黑屋做了什么，放心，这事儿，咱家不会告诉主子，前提就是看你小子表现再说了。呵呵……”

    李师爷又笑了，刘安这时真想给这厮两刀，让他下地府去笑，至于笑得这么吓人么！

    眼前不是解决这厮的时候，再说，他一个二等太监也不敢动正八品的领头太监，这事儿还得让魏师爷来处理，眼前只能讨好这位爷，别把事儿，泄露出去。

    同时刘安也很疑惑，这厮胆子居然这么大，后宫之中出现了男人，还敢隐瞒，难不成还有更大企图不成？又是怎样一个阴谋。

    “李师爷，您就别吓小的了，对了！不知今早，您老人家急急忙忙的来小黑屋，唤小的所谓何事啊？”刘安讨好说道，同时转移这厮的话题。

    李师爷自然知道刘安打的什么主意，不过这事儿，刘安装傻就装傻吧，他可对刘安没兴趣，有了今早上的发现，他可以放心大胆的做自己的事儿了！

    “今早玉淑斋如玉公主差人过来，传你去玉淑斋，说有要事儿，至于什么事儿，你去了便知。”

    如玉公主？刘安心里想着，自己和如玉公主并无交集，去了玉淑宫几次都没见过其人，传召自己过去所谓何事？莫非是玉女官？

    想着想着，刘安脑海里便有了一个大胆的想法，以前他没有往深处想，可是第三次去玉淑斋了，由不得他不去想！

    莫非这玉女官便是如玉公主？这也解释了为何两次见面都未着女官官服，同时回忆以往交谈，话语中也有诸多漏洞，想到此处，刘安不敢再想了！

    天啊！自己居然调戏了公主！

    刘安顿时觉得脖子有些发凉，不知公主传召所谓何事。

    一波未平，一波又起，李师爷这老太监还没解决，又冒出一个公主！事儿都堆一块儿了！着实让人头痛。

    没多久，两人便到了玉淑斋宫门。

    “小安子，进去吧。”李师爷目送刘安进了玉淑斋，转身便向着清荷宫离去。

    此刻的李师爷双眼炙热，表情复杂，时笑时怨！

    ps：第二更送到，老生长谈，收藏嘿嘿。
------------

第二十五章 姐弟争夺

玉淑斋内，刘安打量着四周，和昨天一样，没有任何变化，然而这样才最可怕！要知道昨天才调戏了公主，莫非今天公主今天传召他过来是为了喝茶什么的？别傻了，这不科学！

    远远地，刘安就望见听风亭内，此时坐着两人，一人身着八品太监服饰，一人身着宫女服饰，那身穿宫女服饰的，不是如玉公主是谁！

    刘安额头细汗浮出，装得未免也太渣了吧！前两天为啥不穿？至于那身着太监服饰的小六子，刘安心想，六？难不成是如玉公主的胞弟，六皇子？

    再看两人，刘安坚信了心中想法。这年头，巧合没那么多，同是姐弟，同在宫中，同时在听风亭内却没人打扰，不是公主皇子，那是什么！

    刘安忐忑的进了听风亭，心里则在想怎么称呼眼前这二位，不知道倒罢，知道了，却是一个麻烦事儿！

    “安哥！你来了！”六皇子见刘安，眼前顿时一亮。

    要知道昨晚他回去，反复思量刘安所说的飞天大计，越想越觉得可行，尤其是滑翔一说，结合起纸鸢一对比，六皇子豁然开朗，人才！当真是人才啊！

    刘安被六皇子一叫，差点儿没跪在地上，暗骂自己昨天为什么嘴这么贱！居然让皇帝的儿子叫自己哥，人家是小孩儿心性倒罢，要是传了出去，又少了十个脑袋！

    “六弟！你怎么还叫这小太监哥，就凭他，哪里受得起！”如玉公主教训道。

    她和六皇子是兄妹，刘安本就知道，也没必要掩饰。

    “六皇子！如玉公主，你就别再玩奴才了，奴才心脏不好，受不得刺激！”刘安略带哭腔说道，自己心脏好不好，不知道。可是自己知道，要是和面前这两位继续玩儿下去，浑身都会不好。

    刘安点破两人身份，气氛顿时变得有些不和谐起来，短暂沉默后。

    如玉公主骂道：“好你个小安子，什么时候知道本宫身份，皇弟，你还穿着太监服作甚，咱俩，当傻瓜了！”

    六皇子顿时也没有了之前的亲切，身份没有点破是一说，一旦破了，他和刘安就是两个世界的人，一个贵为皇子，一个仅仅太监，差距太远。

    距离产生美，可是这时候六皇子的冷俊模样，让刘安觉得距离产生坟！或许连坟都没有。

    “小安子，你就在这儿候着，不许走，否则本宫打断你的狗腿！皇弟，你还坐着作甚，难不成还想穿着太监服，继续当傻冒？”

    如玉公主威胁道，六皇子一言不发，看都没看刘安一眼，便跟着如玉公主离开。

    刘安傻了，这算怎么一回事儿？自己将关系点破，难不成改成罪人了？这俩姐弟，莫非装得很开心，怪自己破坏了他们的游戏？

    事实上确实如此，两人回来后，尤其是六皇子，顿时差点闪瞎刘安的眼！不愧是皇帝的儿子，基因就是好，公主貌美，六皇子自然也不逊色。

    长发松绾，清澈的眼眸略显冷漠，鼻梁高挺，皮肤红润。一身蓝色金边锦袍，腰间一根金色腰带，腿上黑色长靴，靴口镶着许多薄玉。

    一眼就是主子的角色，刘安模样最多被称为讨喜，而六皇子模样，让刘安不得不自渐形移，完全不在一个档次。

    “小安子，回你的清荷宫收拾东西吧！本殿下随你一道，去和蓉贵人说一声，你这奴才，本殿下要了。”

    “啊？”

    刘安见六皇子走在前面，先于如玉公主说道，没曾想，这六皇子居然要自己跟着他，着实有些意外。

    “慢着！本宫还没答应呢，六皇弟，你可不厚道啊。小安子挺讨喜的，本宫也想要，皇弟不如让给皇姐吧。”如玉公主急忙说道。

    六皇子脸色一红，其实来听风亭之前，他们已经在争小安子归属问题了，只是没争出个结果，六皇子只好先于如玉公主把这事儿说出来，以便占个先机。

    结果如玉公主没管先机不先机的，依旧和六皇子争，让六皇子顿时尴尬，同时更充分理会了古人所说，唯女子与小人难养也。

    “皇姐，你也知道，小弟这辈子最想的就是飞天，小安子对此道颇有领悟，皇姐不如就成全了我和小安子吧！皇弟谢了，改日，将府上几个讨喜的奴才送你便是。”

    “成全你们！别开玩笑了。”如玉公主撇了撇嘴。

    刘安着实汗颜，真想说上一句，“殿下，奴才不搞基！”

    “皇姐……”六皇子此刻撒娇了起来。

    刘安再度汗颜！这厮之前冷漠的模样哪里去了？难不成是装的？怪不得李师爷说皇宫里的人都是带着面具的。

    如玉公主岂会让刘安跟着自己皇弟去搞什么飞天大计的混帐事儿，完全就是浪费人才啊！像刘安这种，脑子里不知装了多少曲子的奴才，就应该跟着她，这才算合理利用人才。

    “皇弟，不用说了，皇姐留下小安子也有大用，过几日便是父皇寿辰，本宫得让小安子想几首好歌，献给父皇，免得又被其他皇子说我们没有孝心，皇弟，你能不能长进一些！”

    看来如玉公主说什么也不会让刘安跟着六皇子，都说自己皇弟不长进的话了，六皇子没想到自己的亲姐姐也这样说，本是年少气盛，怎经得如此挑拨，当即怒道。

    “皇姐，你太过分了！凭什么说本殿下不长进，告诉你，如果本殿下的飞天大计成功了，以后谁还敢小看！就算父皇也会感到骄傲，你一个妇道人家懂什么！歌曲不过小道，本殿下的飞天大计才是王道！”

    六皇子唇齿反击，听得刘安郁闷不已，怎么就不问问自己意见呢？自己进宫还有大任呢！哪里有时间陪这两尊大佛。

    如玉公主见平时被自己欺负了也不会计较的皇弟，今天居然为了一个奴才反她，怒火中烧。

    “好啊！六皇弟，没想到你会为了一个奴才说你姐姐是一个什么也不懂的妇道人家，不行，我们找母后评理去！”

    “去就去！本殿下让母后决定小安子去谁哪儿！”

    六皇子喜不自胜，母后最疼的就是他了，皇姐和自己去了母后那里，小安子还不手到擒来。

    刘安怀疑自己是不是听错了，自己居然就要见到进宫的终极目标了？

    PS：第一更送上，第二更稍晚，还有就是二十三章尺度过大，被屏蔽了，悲催，修改中，收藏收藏，收藏不见涨，天冷心更凉啊！求支持，求动力！
------------

第二十六章 差点杖毙

    东宫乃当今叶皇后所在，刘安很好奇，自己进宫的终极目标究竟长得如何，可惜，进了东宫，只看见的不过是层层青纱，未见皇后模样。

    刘安怀疑，这皇后是不是太丑，不敢见人。

    大沧王朝，后宫分东西中三宫，中者为大，故中宫乃圣母太后居所。东者，日初也，故东宫为皇后所居。至于西者，尾也，故西宫为妃嫔公主所住。

    皇子则有独立皇子宫，待封王或弱冠之后搬出宫中，太子也不例外，唯一不同的是，太子弱冠之后不用搬出宫中，只需等老爹挂了，后宫之中，哪里就都是自己的居所了。（此段区分东宫为太子居所。）“儿臣参见母后。”如玉公主和六皇子同时朝着叶皇后跪了下去。

    刘安不用他们俩提醒，这时候早就已经跪了一会儿了。

    “免礼，玉儿，你有好些日子，没有过来了吧，不知道今天和你弟弟一起过来，所谓何事？”

    叶皇后的声音传来，听声音还不错，就是不知长相如何。

    “母后，儿臣前些日子一直忙着作曲为父皇庆祝寿辰，忘了给母后请安，母后不要怪罪儿臣了，您看，儿臣今天不是来了么！”如玉公主露出小女儿模样。

    刘安看得痴了，心想这女人要是一直这模样就好了。自己心理压力也没那么大。

    “母后，你别听皇姐瞎说，她才不是来看你呢！你可得为儿臣做主啊！皇姐她要抢我的奴才。”六皇子毫不犹豫就揭了自己姐姐的短。

    同时暗暗庆幸，还好自己每天都来向母后请安，看来自己这次定能将小安子要到手。

    叶皇后一听，心中有些不喜，“怎么回事儿？难不成你们姐弟为了一个奴才起了争执？”

    “母后，小安子是我先发现的，皇弟非要和我抢。”

    “谁说的！母后，小安子是我最先提出来要收到自己底下的！”

    “皇弟，你还是把小安子给我吧。”

    “皇姐，你别想，小安子在你那里，完全就是lang费！”

    ……

    ……

    两人争抢着，听得叶皇后一阵头大！“够了！既然源头是那小太监，本宫这就下令，命人将那小太监杖毙！”

    叶皇后娘家是武将世家，处事有武将的杀伐果断，解决矛盾的方法很简单，将矛盾源头解决了就行了。

    这些方法算不上最好，然而有效，更何况刘安不过是一个奴才，杖毙了也算不得什么，完全不需要犹豫。

    刘安惊呆了，皇后见都没有见过自己，二话不说，就想把自己解决了？难不成知道自己进宫的终极目标就是要搞她？这下玩大发了。

    “母后不可！”如玉公主和六皇子同时喊道。

    刘安感动了，好人啊，虽然自己目标是搞他们老娘，可自己没有搞，罪不致死啊！

    “哦？为何？”叶皇后有些好奇，没想到自己这一对儿女居然还为一个奴才求情，看来这个奴才应该有点本事，“说说，为何不能将那奴才杖毙？”

    “母后，小安子能帮儿臣完成飞天大计！儿臣不能没有小安子。”

    “母后，小安子颇有才华，能帮儿臣完成父皇寿辰献曲，儿臣必须要小安子帮儿臣。”

    如玉公主和六皇子同时说道。

    叶皇后略有吃惊，看来那奴才却有几分本事，六皇子不说，如玉公主她可清楚，这丫头喜好音律，对曲艺有些造诣，既然她说那奴才有点本事，那应当如此。

    “恩，可奴才只有一个，不能劈开，一人一半儿吧！”叶皇后笑道她要看看，自己这对儿女怎么解决。

    “当然是给我了！皇姐要去就lang费了。”

    “什么啊，皇弟不务正业，要去也没用，倒不如给我。”

    “皇姐你……”

    “皇弟……”

    ……

    ……

    两人又争了起来，吵得叶皇后不禁揉了揉太阳穴。

    “小太监，你说你愿意跟着谁？”叶皇后最后将球，踢给了刘安。

    这招着实黑！不论刘安选谁，叶皇后都会将刘安杖毙，破坏自己儿女感情的人，不能留！

    刘安不知叶皇后的算计，思量了一会儿，跟着如玉公主那肯定是不好的，他是男人，如玉公主是女人，两人不适合待一起，危险，至于六皇子，模样虽然有时候会装点冷漠。

    不过六皇子这人好像挺好忽悠的，跟着六皇子，准没错！

    “皇后娘娘，奴才已经想好了。”刘安望了望，可惜依旧一无所获，“奴才决定，跟着六皇子殿下，公主美意，奴才惶恐。”

    好啊！叶皇后本来就有了决定，见刘安这么上道，不杖毙了，都对不起这个奴才。只待如玉公主不满，就是她发话的时候了。

    如玉公主颇感委屈，自己喜欢的，被弟弟抢走了，可是在母后这里，又不能发脾气，一时间泪水在眼中打转。

    看得刘安汗毛都竖了起来，我勒个去！惹哭了公主，尤其是在她妈面前，这不是找刺激么！

    “公主！为圣上庆寿的歌曲，奴才已经为您准备好了，您不需要奴才，六皇子的大计目前只是雏形，奴才必须前去帮他！”刘安连忙说道，只盼公主别哭。

    “哦？真的吗？”如玉公主问道。

    刘安点了点头，指着自己的脑袋。

    如玉公主忍住了泪水，展颜一笑：“既然这样，皇弟，小安子就给你了，以后有空带他过来玉淑斋，切磋一下曲艺。”

    六皇子得了便宜，心里很是高兴，而且还没把皇姐得罪，太好了，点头。

    叶皇后见如此结局，甚好，便命人取了信物给刘安，说是让他交给蓉贵人，想来是她皇后要人的一个凭证。刘安先行离开，六皇子和如玉公主留在了东宫。

    同时，皇后还命心腹，去调查刘安。

    出了东宫，刘安先去了执印司，见魏正自然是不可能，他一个二等太监如果认识执印司统领大太监，这是完全不科学的，会引来他人怀疑。

    只是去寻了执印司一个打杂的无品太监，这个太监是魏正安排与刘安接头的太监，将李师爷之事和被皇后调离蓉贵人身边之事，让其转告魏正，之后，刘安便回了清荷宫。

    清荷宫比较冷清，刘安拜见了蓉贵人，将皇后信物递上，可是他突然发现一件奇怪的事。

    “咦？主子，今日怎么不见窦女官呢？”刘安好奇问道。

    ps：第二更上，感谢手机站：逍遥一笑50pk票，梦醒泪殇5pk票，以及推书的朋友，拜谢。感谢主站：花家小小穎兒，花皇颖儿，lingnuoxuan，刘家二少等朋友鲜花凹凸票。感谢收藏的朋友们！老话再提，大家只要用几秒钟点一个收藏，就是我顶着寒冷码字最大的支持！好吧，这还是求收藏。求收藏，求给力！拜谢。


------------

第二十七章 李师爷的目的

刘安好奇地问道：“主子，今日，怎么不见窦女官？”

    蓉贵人有些惊讶，这厮胆真肥啊！居然不知上下，问起自己来了。

    但刘安如今已被皇后要了去，她也不好说什么，冷哼一声，便不在理会刘安。

    触了个眉头，刘安悻悻一笑，便向蓉贵人告辞，心中暗道：“算你这女人好运，来不及对你下手，以后有机会，我看你还敢对我冷漠不！”

    清荷宫比较冷清，小猫两三只，不过有一个好处便是，这帮奴才无论去哪里，在这么几个人之中都不是秘密，完全没有人多混水摸鱼之忧。

    这时一个宫女走了过来，刘安眼珠子一转，立马将这宫女捂住嘴，直接拖到角落中，吓得那宫女浑身颤抖，一副惊魂未定的模样。

    这宫女刘安记得，和窦女官还算熟悉，想必问她，应该知道窦女官去向。

    “我待会儿松开手，你不要叫喊知道么！”刘安恐吓的说道。

    那宫女看见抓住她的居然是刘安，一个宫的奴才，便没有那么害怕了，只得点了点头。

    待刘安将手松开，只见那宫女羞涩的说道：“原来是小安子，吓死我了，小安子，你把我拖到这么个角落里做什么，莫非你想和我对食？那可不行！我待会儿还要去服侍主子呢！不过，你真的很想要么？想要的话，我们最多亲一下，最多一下哦！不能……”

    宫女滔滔不绝的说了起来，刘安汗颜，看来这后宫太不纯洁了，宫女都在想些啥啊！对食！天啊！自己五肢健全，需要像那些太监一般和宫女摸来摸去，啃来啃去么！

    刘安不屑与之为伍！

    “呃……我想问一下窦女官去哪儿了。”刘安直入主题不想和这宫女浪费时间，虽然对方模样不错，可是比起窦女官差了一点。

    对方一听，神情一愣，“好啊，你居然想和窦女官对食！”

    刘安一听，神情再愣，好吧，对食就对食吧！不能和这宫女废话了，思维有距离啊！“没错，我就是想和窦女官对食！”

    宫女神情还愣，随后便笑了起来，“哈哈哈……小安子，你太逗了，就你一个二等太监也想和窦女官对食？别做梦了，今早，李师爷就已经去求主子让他和窦女官结为菜户，主子准了，没准儿，他们俩这会儿还在房中对食呢！你啊！一个二等太监想这些不实际的东西做什么，倒不如和我好了算了，最可恨的就是那李师爷，前两天还和人家对食呢！今天就去求娘娘让他和窦女官结为菜户，小安子，我看了一下，咱清荷宫就你最俊了，要不我们……”

    宫女儿，面带羞红，双目微闭，小嘴距离把握恰到好处，只待君采，模样倒是有几分撩人，一看就是老手啊！

    一想到这张嘴被李师爷那厮啃了不知几百回，刘安就感到一阵恶寒，好像那不是嘴，是马桶一般，连忙推开对方，遁去。

    这个动作惊呆了宫女，哈了哈气，疑惑的说道：“宫里饮食这么严不可能有口臭啊？这家伙胆子太小了。”

    刘安见那宫女没有追来，顿感劫后余生，同时觉得自己还是挺有底线的，没有占这亏本的便宜。

    一想到李师爷这厮，居然打自己女人的主意，刘安顿时火大，一个太监要女人作甚，还有那蓉贵人，居然将窦女官这样娇滴滴的女子赐给李师爷那太监作菜户，不是毁了一个女人么！

    刘安自知自己身份低微，加上调离了清荷宫，可是此仇，他记下了，以后必要讨还！

    窦女官作为八品女官，在清荷宫内，和李师爷一样，有自己独立的一间屋子，不用像无品级的奴才那样挤大通铺，这也算得上是当官的好处吧。

    窦女官房间，此刻大门禁闭，李师爷的小身板死死地抵住门。一副面带微笑，若有所得的模样。

    “静儿，你可知道我为何一直留在这清荷宫内？你可知当我第一天在清荷宫看见你，就已经欲罢不能，情根深种，你可知魏师爷一系拉我进去，我一直没有答应是为何？为了你啊！魏师爷是丽贵妃一派，蓉贵人是皇后一派我是担心跟了魏师爷之后，再难与你在一起了！”李师爷激动的说着。

    窦女官不为所动，只是淡淡地看了一眼，若非昨晚刘安让她今日诸多不便，非得将李师爷这厮一脚飞出去。

    “李师爷，请自重，还是叫本官窦女官为好，至于主子那里，本官自会解释，请主子收回成命，若李师爷当真需要菜户，清荷宫宫女不多，但也并非没有。”

    窦女官拒绝说道。

    李师爷神情没有变化，依旧笑着，这笑容很诡异，好像一切尽在他掌握之中一般，看得让人心虚。

    “既然如此，咱家也就不勉强了，窦女官！不知道主子知道了你和宫内一个无品级太监的勾当会怎么想？咱家很好奇呢！一面违抗主子，一面却和一个无品级太监私会，做那些见不得人的勾当……”

    “你胡说！”窦女官大惊！

    “我胡说？嘿嘿……”李师爷冷笑着。

    “今早，小黑屋里面那股味儿咱家还记得呢！不是窦女官的吗？奇怪了，昨晚就窦女官和小安子在小黑屋，莫非还有其他人不成？你个贱人！居然和一个无品级的太监对食，也不愿做咱家的菜户，既然如此，咱家就让你那小情人杖毙而死！”

    窦女官大惊！没想到李师爷打的竟是这个主意，今早她已经在担心李师爷是否知道了什么，所幸的是，李师爷的思想仅仅停留在太监阶段，以为她和刘安对食。

    不知道她已经和刘安做了人伦之事，可是，对食这事儿可大可小，若被李师爷这厮告于主子，免不得一番添油加醋，深宫黑暗，到那时，小安子的命，休矣！

    “不要！”窦女官叫道，可是这声音是那般底气不足。

    李师爷笑了，他的目的已经达到，击垮了窦女官的高傲，让她如同惊恐小鹿。

    “静儿，你就安心做咱家菜户吧！”

    说着，李师爷便扑向了窦女官，窦女官昨夜受创，哪里敌得过李师爷这厮，而且李师爷还将其嘴捂住，只听得呜呜声！

    “哈哈……静儿，咱家和你今日成了好事后，立马就去投靠魏师爷，你就跟着咱家享福吧！怎么？不开心？不开心就叫啊，叫！我看谁能救得了你！”

    “砰！”

    一声巨响！门被大力踹开。

    “我能！”

    PS:今日第一更，第二更稍后，今晚申请签约，求收藏，拜谢！
------------

第二十八章 教训李师爷

刘安无比拉风的站在门口，看着李师爷那厮丑陋的嘴脸。

    李师爷见是刘安，明显一愣，随即便大怒道：“你个狗奴才，没看见咱家在办事儿么？还杵着作甚！还不快滚。哈哈……静儿，我们继续。”

    刘安没滚，反而看李师爷的目光中多了几分戾气。

    李师爷有些恼了，这厮真不知好歹，太监办事儿，能随便让人看么！

    “小安子，如果你还不滚，就别怪咱家了！”李师爷威胁道。

    刘安这次不仅没走，反而向着李师爷走去，男人的血性，阉人岂会懂？这死太监，在主子面前是条狗，在比他身份低的人面前就成了狼。刘安很不爽。

    上前一把抓住李师爷的手臂，不待其反应，用力一拉，李师爷便被刘安从窦女官身边拉开，一时没站稳跌倒在地。

    “小爷看你不顺眼，想教训你！”

    窦女官被刘安挡在身后，看着李师爷，握了握拳头。

    “好你个小安子，竟敢以下犯上，看咱家怎么收拾你！”

    李师爷挥舞着自己的拳头，但是砰都没有砰到刘安，毫无杀伤力的乱动，在刘安眼里，李师爷不过是一个战斗力不足五的渣！

    在宫中从未打过架，刘安都快忘了，自己也是会功夫的，李师爷这三等残废岂是他的对手，不一会儿便被打倒在地，弓着身子叫痛。

    刘安露出残忍一笑，动自己女人，必须付出代价！

    这一笑，让李师爷心中一咯噔，忍着恐惧说道：“小安子，你敢以下犯上，不要脑袋了吗？”

    刘安不语，正欲上前，将他那自认比砂锅还要大的拳头继续落在李师爷身上。

    这时，窦女官拉住了他。

    “小安子，不可！”

    刘安疑惑的看着窦女官，“静儿，这厮刚刚想对你无礼，我这会儿只想宰了他！为什么不让我动手。”

    “小安子，李师爷可是清荷宫唯一的正八品的领头太监，你打了他，会有麻烦的，要是主子怪罪下来，命都保不住。”窦女官有些担忧。

    李师爷闻言，双眼立马就散发出神采，笑道：“不错，不错，哈哈……小安子，你完了，咱家定要禀告主子，杖毙你这小畜牲！你打我啊！求求你打我！哈哈……”

    李师爷笑得很猖狂，牵引了痛处依旧无法阻挡他发出，让人暴打他一顿的笑容，刘安自出世以来还从来没有听过如此过分的要求，居然求人打他！这么过分，如果不满足对方，那岂不是辜负了李师爷？

    只见刘安不待窦女官和李师爷反应，一脚便踹了过去，这疼痛让李师爷大感意外，指着刘安，艰难说道：“你……”

    “李师爷，既然你都要求小的这么做了，如果不满足你，岂不是小的不懂事，放心，小的会好好伺候你的。”刘安一字一句，话语中尽是杀气！

    窦女官敢动了，这就是男人么？第一次，这是她第一次在宫中被男人保护，这种感觉真好，都快感动得哭了。

    不过同时她心中也有些担心，以下犯上，无论在哪儿，都是死罪啊！

    “小安子……”窦女官抓着刘安的手，不仅紧了几分。

    刘安这才意识到，让佳人担忧了：“放心，李师爷这种人就是这样，你软弱，他就猖狂，你强势，他就夹着尾巴了，你先等一下，待我把这厮打得几个月都下不了床，免得他来骚扰你。”

    说罢，刘安就像踹死狗一般踹李师爷，而李师爷，硬是被刘安踹晕了过去。

    刘安这才满意的停止了招待李师爷。

    “静儿，这厮早上绝对发现了什么，不然他不会来骚扰你。”

    “没错，不过不用担心，他只是以为我们在小黑屋对食，只不过，你下手如此重，要是李师爷告到主子那里，将如何是好。”

    窦女官担忧的望着刘安，一时间没站稳，差点倒地，还好刘安眼疾手快，扶住了佳人。

    “没事儿吧？”刘安关心的问道。

    窦女官一脸羞红，轻锤了一下刘安，“还不是你，昨晚坏死了。”窦女官娇骂道。

    让刘安不禁联想了起来，昨晚？昨晚上窦女官那白花花的身子，想着，想着，龙头又开始复苏了。

    “静儿，要不我们……”

    窦女官脸色更加羞红了，煞是好看，她岂会不知刘安所想，不过李师爷这事儿还没解决呢，加上门又被刘安踹外，这厮不仅不怕，还有心情想那档子事儿。

    刘安也觉得有些唐突，大白天的，关键门还是坏的，要是被他人撞见，这辈子到头，只能下辈子风流了，悻悻一笑。

    见佳人担忧，刘安连忙安慰，同时也转移自己注意力。

    “放心，今日，我已被皇后要去，分给了六皇子，待会儿就要去皇**了，蓉贵人知道了，也不会拿我怎么样。”

    “你要走了？”窦女官有些不安。

    刘安抓着窦女官小手，抚摸着，“没事儿，皇**也不算太远，有机会我会来看你的，来，让本公公香一个。”

    说着就准备去亲窦女官，然而却被推开。

    “你去皇**也没用啊！我话还没说完呢！你急啥！这事儿要是李师爷闹到敬事房，你一样逃不了，这可如何是好！要不我们把李师爷……”窦女官做了一个抹脖子的动作。

    刘安大惊！心中感叹，后宫黑暗啊！连忙拉住窦女官抹脖子的手，这动作可不能乱比划。

    “你不是担心见不着我就好了，至于李师爷，知道为什么我要打得他昏迷不醒么？嘿嘿，到时候你就知道了。”

    刘安此时笑得十分奸诈，任谁都有种打他的冲动，说话说一半儿。

    李师爷运气好的话，说不定还能醒过来最后看一眼这个世界，运气不好，那就一直醒不了了，魏正应该不会放过这厮吧！

    这就是刘安在后宫之中肆无忌惮的依仗！魏正！丽贵妃集团！

    刘安没有明说，窦女官也不好过问，李师爷自然不能昏迷在窦女官房内，刘安和窦女官温存了一会儿后，便拎着李师爷离开。

    见四周无人，刘安顺手就把李师爷当垃圾一样扔了，如果清荷宫有其他太监看见，他们做梦也不会相信，刘安这厮白白净净，居然这么有力！

    做好一切，刘安便出了清荷宫，向着皇**走去，这时迎面走来了几个太监，看服侍，品级还不低，刘安连忙让路，低头弓腰。

    ps：六万字了，可以申请签约了，忐忑中，求收藏......
------------

第二十九章 他乡遇故知

    无品级的太监见了有品级的太监，要主动让路，这是规矩，老老实实的站在一边，人畜无害，任谁也不会想到刚刚他可是揍了一个正八品太监。

    刘安有时候虽然大胆猖狂，但更多时候，他还是很低调的，做事儿把握一个度，就像他调戏女人一般，绝不会见了一个娘娘就立马去调戏，但是如果有机会，他也绝对不会放过！

    几个太监便是魏正派过来的，刘安不认识，但是他们其中有人却认识刘安，那便是三德。

    三德自从向魏正推荐了刘安这天赋异禀的孩子后，在宫中混得是越发滋润了，从正八品领头太监，没用一年便进了执印司成了正六品执笔太监。

    这个位置那可都是肚子里有墨水儿的太监能当的，没想到他三德字墨水儿没几升，却也混进了执印司，成了魏师爷的心腹力量，这可是他以前想都不敢想。

    要说三德这辈子最感谢的人是谁，刘安算一个。

    几个太监走到刘安面前不走了。

    刘安暗骂，这帮家伙有病吧？既然来了，刘安还是得施礼，“几位师爷，不知……”

    “小安子。”三德叫道。

    半男不女的声音传入刘安耳中，依稀觉得有些熟悉，抬头看去，刘安惊呼：“三德大老爷！”

    三德春风得意，一脸笑容，“一年不见，啧啧啧，白净了不少，模样也更讨喜了，不过小安子，宫里的规矩又忘了？刚刚叫我什么？”

    刘安连忙改口：“三德师爷。”

    人生四喜，他乡遇故知，能在宫里见到三德，刘安还是很高兴的，要知道三德不仅仅是把他带到京城的人，更是自己的老乡。

    看着面前的三德，刘安有些激动，见三德的衣服也换了，“三德师爷，你升官了，以后在宫里可要多多关照小安子啊！对了，师爷，你们这是去哪儿啊？”

    三德见到刘安何尝不开心，笑道：“升官了，正六品执笔太监，你小子哪里需要咱家关照啊！魏师爷平时没少念叨你小子，只要你把魏师爷交代的事儿办好了，还怕没前途么？今天就是为你的事儿来的。”

    说着，三德就从怀中取出一个信封，交于刘安，“小安子，你且收好，看了立即销毁，魏师爷夸你办得不错，居然搭上了六皇子，不过你也得小心，以后在宫里低调些，皇后娘娘没准儿就在查你呢！”

    刘安接过信封，连忙应是。

    这一系列动作让三德点了点头，这孩子表现得不错，看来是学到了些本事，要知道刘安可是他领来京城的，且不说二人是老乡关系。

    就凭他三德子是刘安的领路人这一点，只要刘安出息，他三德子脸上也有光。

    要说三德子这辈子最感谢谁，刘安肯定得算一个，若不是这小子，自己恐怕就得老死在正八品这个位置上了，哪里会有现在的风光，正六品啊！

    而且还是执印司执笔太监！这个位置那可都得肚子里有墨水儿的人坐，没想到自己肚里墨水儿不足半升，居然坐上了这个位置。

    进了执印司，就等于成了魏师爷心腹，一生的荣华富贵！

    “小安子，以后在宫里尽心为魏师爷办事儿，保你一生荣华富贵！将来回乡，也算咱覃城头号人物！时辰也不早了，还得去帮你小子办事儿呢！清荷宫的小李子也算倒霉，前两天魏师爷还打算拉他过来，没想到摊上这事儿……”

    三德欲走，刘安也不便挽留，只说了句：“师爷走好。”

    便老老实实的杵着，目送这几个太监离开，心里暗骂：“又是一生荣华富贵，真不知三德师爷是不是说这话说上瘾了。”

    三德走后，刘安便寻了一个比较僻静的巷子，确认无人后，便小心翼翼地取出魏正拖三德交于他的信件。

    论文化，刘安和三德差不多，认识的字有限，虽说被魏正安排密训了一年，他也仅仅勉强摘了文盲这顶帽子。

    打开信件一看！刘安大惊！

    前一段无非就是夸自己如何能干，居然搭上了六皇子，一篇赞美。

    之后便是提醒加威胁刘安，做事儿得低调，跟了六皇子，免不了皇后来查，尤其是女人，这次事关重大，绝不能毁在女人身上，如有不从，砍掉下面的脑袋都是最轻的！

    最后便是刘安进宫后的一些行踪，就连在冷宫过夜的事儿都写得清清楚楚，看得刘安冷汗直流，心中暗想，以后真得低调点，否则哪天把命搞没了，就玩儿大了！

    这些事儿魏正既然查到了，皇后恐怕也会知道。

    ……

    ……

    东宫内，烟雾缭绕，香气四溢，正是叶皇后沐浴之时，只见叶皇后双目微闭，享受沐浴舒爽，其身后一名女官恭敬地站着。

    “查得如何？”叶皇后淡淡地问道。

    “禀主子，有问题……”随后女官将刘安进宫至今的行踪全部说了一遍，内容之细，恐怕刘安自己未必都记得清楚。

    着重强调了刘安去过琼兰苑，去过华贵人宫中，这些都是叶皇后对头丽贵妃的领地！

    “主子，要不……”女官做了一个抹脖子的动作。

    只见叶皇后葱指出水，左右轻摇。

    女官连忙应是，退出房门。

    而叶皇后则继续享受沐浴舒爽。

    至于刘安，在她眼中，不过是一个奴才，弄死一个奴才，这本来就是毫无挑战的事，她能做后宫之主，可不仅仅只是家族的关系，更重要的是她自己。

    一个奴才翻不起大lang，没必要斩杀，惹得自己皇儿不高兴，她完全相信丽贵妃也绝不会如此愚蠢，派一个小太监去做伤害自己皇儿之事！

    只需多注意那名叫做小安子的奴才即可……

    刘安绝不会想到，皇后已经在最短的时间将他查了一遍，不过叶皇后低估了丽贵妃，她做梦也不会想到刘安会是一个实实在在的男人！

    后宫两**oos的较量，悄无声息地围绕着一个小小奴才展开！

    ps：我是来要收藏的！今日已更新，良心作品，养着必肥！


------------

第三十章 被坑皇*

刘安站在皇**门外，等着里面出来人接他进去。

    皇**不比其他宫苑，这里面住着的可是有未来的大沧皇帝，完全系统完爆其他宫苑几条街，人防物防相结合，昼夜武士值班，里面还有不少机关。

    没有特定腰牌进不去，即便进去了，里面物防还等着呢！一不小心个屁了都不知道为什么。

    趁着里面还没来人，刘安便开始梳理了起来。

    当今大沧武治皇帝共有九子，其中太子早年夭折，武治皇帝比较怀念太子，故太子之位，至今未立。

    二皇子，三皇子，皆已成年，分封疆土为王，早已搬出皇**，远离京城。

    四皇子为丽贵妃所生，乃夺嫡热门！自身对权利也比较渴望，所以经常给人错觉，这厮就是未来的大沧帝王。

    五皇子，七皇子为庶出，典型的混长大，将来只求封个王位，同时这二人也是四皇子的铁杆拥护者，在皇**以四皇子马首视瞻。

    六皇子为当今叶皇后之子，出生较高贵，只不过生性较为淡泊名利，喜好研究，典型科学家的料，由于出生，加上叶皇后娘家背景，六皇子也是夺嫡热门。

    八皇子，九皇子，两个不满十岁的小孩儿，不足为惧，刘安直接忽略了。

    他是不知道，帝王家的孩子能和百姓家的比吗？这俩熊孩子可以说是皇**人人头痛的根源，小瞧了他俩，刘安注定是要吃些苦头。

    刘安心想，小孩无视，五皇子七皇子倒是可以假借一下六皇子威风，至于四皇子么，尽量有多远，躲多远。

    太子未立，谁能当皇帝，还不好说，四皇子对权利渴望，不好，因为没有哪个帝王喜欢自己的皇位被人盯着。六皇子淡泊名利，不好，因为上位者必须对权利看得很重。

    两人都有希望啊……

    “你就是小安子？”半男不女的声音，一听，便知里面来了一个太监借他。

    正八品领头太监，刘安连忙恭敬施礼，“师爷，小的正是小安子。”

    “嗯，那随我进来吧！”领头太监淡淡地说道。

    却让刘安大感意外，这个师爷不对啊！自己挺有礼貌的，这厮居然连自己姓氏都不愿意说，着实奇怪。

    但刚到皇**，地皮还没踩热，刘安也不敢说也什么，只得在心里诅咒对方，模样很老实，很低调呢！

    进了皇**，确实和其他宫苑不同，房子都是两层的呢，然而走在前面的领头太监却一声不吭，都不介绍一下，完全就没有对新人的照顾。

    可谓是一方水土养一方人，未来大沧皇帝宫内的领头太监就是嚣张！

    走到了一会儿，领头太监停了下来，向前指了指，示意刘安自己走，便杵在哪儿不动了。

    刘安真想鞭打这厮妹妹，自己刚来皇**，路都不熟悉，怎么走啊！这皇**规矩真是奇怪。

    不能反抗，只好默默承受，走就走！

    突然！

    “砰！”

    刘安没走几步，只听见一声巨响，刘安便掉进一个坑里，坑很深，坑得人很痛！

    这时刘安才想起，皇**还有物防，自己怎么这么傻，别人让走就走，还好只是个坑，否则小命玩完就亏大发了，那死太监也真不是个东西，居然坑人！

    刘安从坑里站了起来，这么深的一个坑，怎么才能爬出去啊！刚想叫坑上的领头太监救自己，只听见上面传来对话声。

    “五爷，七爷，六皇子今天要来的奴才已经让奴才把他掉坑里了。”这是之前那死太监的声音。

    刘安顿悟了，原来这厮真是来坑自己的！

    “恩！干得不错，我们哥几个为父皇寿辰忙上忙下，都还没有新奴才呢，老六那家伙一天要么闷在屋里，要么就去如玉皇姐哪儿，还给他新奴才，哼！”

    “可不是，五哥，我们两兄弟就算了，毕竟是庶出，可是四哥好歹是皇贵妃的儿子，这段时间累得不行了，都没有新奴才，我们得为四哥出这口恶气！”

    “对！七弟所言极是！如此，就让这狗奴才在坑里多待一些时间，走，喝酒去。”

    我勒个去！刘安真想骂人！刚来就被人坑，对方居然是自己本来打算小看的五皇子和七皇子，让自己待坑里，靠！没人救自己，如何才能出来。

    待两位爷走后，刘安只好用最有效的方式自救！那就是大呼救命！

    “救命啊！救命……”

    喊了一会儿，刘安嗓子都冒烟了，坑外还是静得可怜。

    这时！

    传来两个比较稚嫩的声音。

    “咦？刚刚这里不是有声音么？”

    “是啊？怎么现在没声了？”

    这声音刘安以为是皇**的小太监，顿时好像抓住了救命稻草一样，刘安气沉丹田，不顾嗓子疼痛，用力大呼！

    “救命啊！”

    坑上脚步移动，显然是发现了刘安。

    “九弟快看，声音是从前面的陷进，大坑里传来的。”

    “是啊，八哥没错！”

    刘安激动了，总算是要得救了，不顾一切，放声大喊！

    “救命！救命！救命啊！”

    只是坑外这会儿没什么动静。

    “八哥，坑里有声音，是不是有怪物啊？”

    “放心，九弟，有怪物八哥会保护你的！”

    “谢谢八哥……”

    “没事，照顾弟弟是应该的……”

    ……

    刘安无语，哪里来的熊孩子啊！不救就闪开，给人希望，希望又不能实现是多么残酷啊！这俩熊孩子，太可恶了！

    “九弟，你如果怕的话，八哥让青剑将军去坑里教训那个怪物！”

    “啊？太好了！有青剑将军可厉害了，上次把宫里的侍卫都教训成猪头了！”

    坑上面传来了鼓掌声，刘安长舒一口气，这俩熊孩子能让大人下来，最好不过了，只是青剑将军，这名儿真不咋地！

    刘安轻松一笑，突然坑上面掉下一物，坑里光线暗淡，看不仔细。

    而坑上，两个熊孩子则手拉手蹦蹦跳跳离开了，心中则是极大地相信，青剑将军定能将怪物消灭！

    刘安靠近了些刚才掉下来的东西，这时看得比较清楚，顿时故意一窒。

    我勒个去！毒蛇！

    PS：今日已更新，良心作品，收藏吼吼。
------------

第三十一章 又叫安哥

    俗话说，宁得罪君子，莫得罪熊孩子，刘安真没想到传说中的青剑将军居然是一条毒蛇。

    青色的身子，细长迷人，尖尖的脑袋，微微仰起，好像在说，我不好惹。

    废话，刘安当然知道这条毒蛇不好惹，俩熊孩子不是说了吗，侍卫都中毒成猪头了，现在没准儿都已经投胎了。

    回忆俩熊孩子对话，八哥九弟，八成就是被自己认为可以无视的八皇子和九皇子了！

    刘安不得不重新对二人进行一个评估，这年头，看来熊孩子才是最不好惹的！一句他们只是孩子啊！就算杀人放火，这俩家伙估计都没事儿！

    毒蛇匍匐外地，想来是被熊孩子扔进坑里时摔着了，这会儿估计还没有缓过来。

    刘安不敢轻举妄动，怕惹到这条蛇不顾疼痛来咬自己，强迫自己迅速冷静，得逃出去，否则自己一准儿得交待在这里。

    逃命！谈何容易，在俩熊孩子来之前他便试过，这个坑是捉拿刺客所挖，冷面光滑，安全就没有借力点，更何况刘安以前跟着张德海学武时不用心，轻功什么的不入流。

    这会儿哪里能出去。真是武到用时方恨少啊！刘安心中暗暗下定决心，只要能出去，一定好好练武，至少逃命的本事得学好，免得要挂了，都只能忍着。

    可是目前这状况能出去么？

    只见坑上又落下一物，一根绳子！佛祖显灵？还是神仙施法？都不是，坑上传来让刘安痛恨的半男不女声音。

    “坑里的可是小安子？咱家乃皇子宫正八品领头太监赵师爷！小安子，受苦了。”

    我勒个去！又是正八品领头太监，不过不是之前坑刘安那个。这个赵师爷又是谁啊？该不是又来整自己的吧？

    “嘶嘶……”

    青剑将军已经休息够了，吐着芯子，身子动了动，好像在说本将军该办事儿了，刘安大惊，哪里顾得了上面有没有其他陷进，连忙拉住绳子，纵身一跃。

    不入流的轻功总算还是有些作用，至少比拉着绳子慢慢爬，逃命快。

    远离了要命的毒蛇，刘安一颗心算是落了下来。刚刚抬头，就看见一张涨红的看脸，离他很近。

    只见对方艰难地好像在说什么，刘安仔细一听，原来是，“你踩到我的脚了。”

    刘安连忙跳开，正八品领头太监，可是自己上司，刘安心中大呼倒霉！

    刚来皇子宫就被上司坑，接着又被熊孩子吓，然后又踩了上司脚！天啊！这运气还能更差一点么！

    ……

    ……

    刘安总算是在皇子宫安顿了下来，住的还是单间，待遇比以前高了。

    赵师爷对刘安的遭遇表示同情，掏心窝子的说了句：“小安子，你幸苦了！”

    整个皇子宫有正八品领头太监六名，一个皇子一个，不过其中五名跟了四皇子，只有一名是六皇子的人，就是赵师爷，所以赵师爷过得也不好，经常遭排挤，明面上没什么，暗地里，怎一惨字了得。

    宫女，女官暂时没有，理由是皇子当以学业为重！除非立了太子，有了太子妃，才有可能有宫女，不过皇子宫里的太子院也是围着的，这帮皇子除了成年，或者封王，就永远别想在自己家里看见女人！

    无品级太监十三名，一个师爷标配两名，刘安算是多出来的那个，跟着赵师爷那两个小太监见到刘安居然还有些害怕，都是后宫争斗的失败者啊！都被吓成啥样了！

    刘安有种想帮这帮家伙的冲动，好歹也是自己战友，这么窝囊可不行！一时间将魏正让他低调的忠告抛诸脑后，激动地说道。

    “以后咱要站起来！要反抗，绝不能被其他几个师爷的人欺负！”

    赵师爷激动了！两个小太监恐惧了！

    “小安子！你说这作甚！六爷不与人争，要是让其他师爷的人听见，又得挨挤兑了！”

    刘安：“……”

    皇子宫陷进有八处，分别位于不同角落，一些让人掉以轻心的地方，陷进皆是深坑，虽没杀伤力，困住人却是毫无压力，这也是为了宫里几位皇子考虑。

    否则哪天哪位皇子喝醉了，掉进坑里，里面插着几把刀，估计这皇子宫的奴才都得掉脑袋。

    按规矩，刘安初来乍到，首先得向主子请安，只不过刘安掉坑里了，一身邋遢，去见主子，实乃不敬，换了身衣物，便跟着赵师爷去六皇子所在。

    六皇子的房间离刘安等人很近，房间布置没有妃嫔那般花哨，多了几分朴实，真不知是不是皇帝老儿重色轻子，儿子的房间居然连冷宫婉柔的寝宫一半儿大都不到。

    房间里挂满各种各样的翅膀，有木头的，娟布的，纸的，就连插着羽毛的都有，不得不说，这六皇子真是飞天狂人，这么多翅膀，得做多久啊！

    一缕清风拂过，吹来几张废纸，只见上面除了翅膀，还是翅膀，画这么多！又不能烤来吃，这六皇子真执着啊！

    赵师爷连忙将几张纸捡了起来，领着刘安往屋里深处走去。

    “小安子，六爷就喜欢飞，有时候做梦说梦话都在飞呢！你可不能乱说话，否则掉了脑袋，那不是闹着玩儿的，六爷喜欢飞，你就顺着他，说他能飞就是。”

    赵师爷点播了刘安两句，免得这孩子不懂事儿，惹到了主子。

    刘安应是。

    心中则得意洋洋，赵师爷又怎么会知道六皇子为什么要让自己跟着他，自己可是人才啊！有了自己，这六皇子才能飞天，否则就凭挂着的那一对对翅膀，飞天？做梦吧！

    母鸡还有翅膀呢？为啥只能在鸡舍里生蛋？这说明了光有翅膀是不行的，按照梦里的说法，这事儿，得讲科学！

    房间中，有一书房，是六皇子平时搞研究的地方。

    只见六皇子神色专注，完全不为外物所扰，醉心于飞天大计之中，就连刘安和赵师爷进来了都不知道，如果两人是刺客，这厮都快已经分成八块儿了！

    “六爷，奴才带新来的奴才给你请安来了。”赵师爷谦虚的说道。

    不过六皇子压根儿没理赵师爷。

    而赵师爷仿佛习惯了一样，主子不理会，不代表奴才就可以不讲规矩，拉了拉刘安，轻声说道：“小安子，还不给主子请安！”

    刘安说实话有些不大愿意，自己可是人才！更何况六皇子身份没点破之前，还叫咱安哥呢！

    可惜身份啊！刘安只好恭敬的说道：“奴才小安子，给六爷请安，六爷吉祥！”

    小安子？六皇子顿时眼前一亮抬头看了过来，脱口便道：“安哥！”

    刘安和赵师爷同时惊呆了！


------------

第三十二章 欲哭无泪

见两人面露惊状，六皇子意识到自己言语不妥，连忙换了一副神色，又是冷漠模样。

    赵师爷大惊！连忙躬身低头，好像做错了事一般。

    刘安只好照做，不得不说六皇子这厮基因太好了，冷漠模样也是俊美非凡，看得刘安都有一丝小嫉妒。

    这厮又露出冷漠样子，若刘安之前没见过六皇子这般表情，此时没准儿会被唬住，而现在嘛，看对方冷漠模样，装得真渣啊！

    主子就是主子，奴才就是奴才，就算主子装得再渣，做奴才的也不可能大手指着主子提醒对方，“爷，你的眼神不够到位，气场！气场！”

    六皇子很满意两人的表现，从小到大，只要自己装得目无表情，下面的奴才一准儿被吓着。

    “赵公公，你先出去，小安子留下。”

    “是，奴才领命。”两人同时应道。

    赵师爷临走时还深深地看了一眼刘安，这个奴才不简单啊！

    房中只剩刘安和六皇子二人，刘安依旧低着脑袋，六皇子表情很是饥渴，突然一把抓住刘安肩膀。

    “六爷，你这是作甚！”刘安大惊。

    尤其是对方的眼神，完全就让人感到压力山大！

    “小安子！不，安哥！你快来设计吧，我头都大了，也设计不出飞机啊！”

    刘安：“……”

    原来是这事儿，听得堂堂六皇子又叫自己安哥，顿时一股暖流直冲脑门，腰不酸，腿不疼，爽！很爽啊！尤其是在身份点破后，还能有此待遇，刘安顿生一股豪气，搞皇后什么的，完全没有挑战，就那么点儿事儿罢了！

    心里面豪气万丈，表面上低调万分，刘公公还是一个挺谦虚的人。

    “六爷！你可别这么喊，折煞奴才了！”刘安故作惊恐，用极渣得演技掩盖心中狂热。

    六皇子顿时不依了，“安哥！你说的哪里话！自古达者为师，难不成你要本殿下叫你安师傅？”

    刘安继续大惊，“六爷不可！如此，你就叫奴才安哥吧！”刘安故作勉为其难的说道。

    模样很是欠扁，明明得了便宜，搞得自己好像吃了多大亏一般。

    然而六皇子却被感动了，一把抓住刘安的双手，眼眶都红了，激动道：“安哥！帮我做飞机！”

    刘安这时也一本正经，一字一句说道：“没问题！你放心！”

    这时候，在知识面前，没有了阶级，人人平等，安静，祥和，自由，民主，只有对知识的渴望，六皇子享受着，刘安偷乐着。

    两人一起研究，六皇子将他珍藏的飞天手稿给刘安看，刘安看着。

    什么玩意儿？完全看不懂！

    看着手稿上乱七八糟的涂鸦，刘安汗颜了，他的梦境之中，自己只不过是一个什么大学生，打飞机还行，造飞机，完全不会啊！

    更何况这份手稿成熟得让人汗颜，画风也是很抽象，如果这也能造出飞机，那自己撒泡尿，也能尿出一个宇宙飞船！

    刘安沉思着，且不说造飞机的材料，就算是动力系统，大沧王朝也没有，这下难办了。

    他有些后悔将自己梦境里的东西用来忽悠六皇子了，自己没做出来，能靠谱么？早知道之前就应该跟着如玉公主，起码那些歌已经把对方唬住了。

    六皇子见刘安一脸沉思却没个说法的模样心中十分焦急，犹豫着该不该问刘安看得如何。有什么指点没有，最后他还是没有忍住。

    “安哥，你看了手稿，觉得如何，是不是可以造飞机了？”六皇子满怀期待的说着。

    刘安顿时回过神来，刚想破口大骂，这是什么玩意儿，那个什么石油都没有，就算造出个铁疙瘩也飞不起来！可当看到对方那满怀期望的目光，刘安忍住了。

    “六爷，您的创意非常好，奴才看得都失神了，许多奴才都没想到的地方，您想到了，不过造飞机是大事儿，还得完善完善。”

    六皇子见刘安这么说，顿时大喜：“那是自然，本殿下苦心钻研飞天大计，设计个飞机自然手到擒来，不过还不能造么？过几天便是父皇寿辰了，去过不提前造出来，怎么为父皇献礼？唉……”

    六皇子有些遗憾。

    我勒个去！刘安真想破口大骂，这厮真当飞机是他屋里挂着的破翅膀，一天几对？哪有这么容易！

    刘安陪笑道：“六爷，这飞机不是凡物，如不精细，人在天上也不安全，献礼急不得，否则惊扰了圣驾，岂不是好心办了坏事儿？”

    “也对。”六皇子点了点头表示认可刘安所说。

    刘安大喜，还没长舒一口气，却听到六皇子说道：“既然如此，安哥，我们继续吧，手稿，你先看着，有什么不明白的地方，尽管问本殿下便是，务必尽快造出飞机。”

    刘安欲哭无泪，六爷手稿太坑，太抽象啊！全部看不懂怎么办？

    六皇子很快便沉醉画抽象手稿了，至于刘安，则装模作样的看着。

    门外传来敲门声。

    是赵师爷，进门施礼，六皇子依旧当其不存在。

    刘安问道：“赵师爷，有什么事儿吗？”

    不问还好，一问赵师爷火气立马上来了，主子面前，岂有一个无品级太监说话的份儿？刚想叱骂两句，笃的看见刘安手中之物，竟是六皇子宝贝得不得了的手稿。

    叱骂之话硬生生咽了下去，回想带刘安见主子面时，主子的称呼，又接着主子居然留这奴才在他的书房，接着如玉公主派人传话，也要见这奴才，这会儿居然看见这奴才拿着主子宝贝手稿，主子居然没有任何反应，换作他人，免不了一顿责罚。

    这小太监是何方神圣？赵师爷凌乱了。

    这些年他被皇**其他几个领头太监欺负惨了，做人也懦弱了几分，换作以前，下面的人这么不懂规矩，就算当着主子也绝不手软，而现在却多了几分心思。

    赵师爷说道：“主子，如玉主子派人过来传话了，叫您过去，还有让您记得把小安子也带上。”

    六皇子头也不抬，应了声：“嗯，知道了，你退下吧。”
------------

第三十三章 报仇

如玉公主相遥，六皇子自然不会拒绝，这可是他唯一的亲姐，将手里的事情草草结束，便带着刘安前去玉淑斋。

    不用说也知道，如玉公主让六皇子带着刘安一起去，很显然是为了刘安所承诺为皇帝庆寿的生日歌。

    刘安这会儿信心爆棚，区区生日歌，小意思，豪气地跟着六皇子。

    还未出皇**，一个熟悉的面孔就出现在了刘安眼帘。

    可谓是冤家路窄，没想到在这说大不大，说小不小的皇**居然让自己这么容易便碰见了对头，一个正八品领头太监，就是之前坑刘安那厮！刘安不知道其名字。

    所谓量小非君子，无毒不丈夫！

    这厮坑了自己，刘安岂能当做没事儿一般，加之自己以后免不了在皇**狐假虎威一番，这会儿也好试一试六皇子是否靠谱。

    刘安停了下来，指着前面正在训斥一个无品级太监的正八品师爷。

    “六爷，你快看。”

    六皇子有些疑惑，不知刘安意图，迷茫道：“那不是七弟身边的张公公么？”

    原来这厮姓张！

    刘安接着说道：“六爷，这厮之前坑过奴才，差点儿小命都没有了，奴才都说了是你的人，结果那厮依旧坑我，奴才差点都见不到你了，更别说为您完成飞天大计呢！”

    “什么！”六皇子大怒！

    他这人虽说不争，但也得对事儿，并不是什么都不争，权力于他诱惑不大，但是理想却是高于一切！有人差点儿毁了他的理想，如何不怒，更何况还是一个奴才！

    “小安子，你且放心，这厮竟然坑你，此仇本殿下帮你报了！待本殿下过去狠狠地打这奴才一顿，为你解气！”六皇子义气地说道。

    平时无人之时，六皇子叫刘安安哥，但是在人前，还是得叫小安子。

    刘安大喜，看来这六皇子相当稳妥啊！肯帮忙，这事儿就好办了，只不过这六皇子的报复手段未免也太单一了，只知道打一顿。

    怎么教训对方呢，这是一个很深奥的问题，刘安陷入了沉思中，灵光一闪，顿生一条绝佳妙计！刘安小声地对六皇子讲解。

    不愧为绝佳妙计，听得六皇子眉开眼笑。

    俗话说，千万别扮猪吃老虎，因为猪扮多了，很容易变成猪。这是一句屁话，因为变成猪的往往都没有吃老虎的实力，只要有实力，扮什么都是人。

    刘安让六皇子待会儿见机行事，而自己则向张公公走了过去。

    “哟！这不是张师爷么！又在教训无品级小太监了？”刘安以极其夸张说道，成功吸引张公公目光。

    声音有些陌生，绝不是宫里其他几位师爷，看向刘安只觉有几分眼熟，见其身着二等小太监服侍，腾的一下，火气便上来了！

    哪个师爷手下的小太监，居然这么不懂规矩，宫里的小太监他都认识，见刘安模样，不正是被自己坑了的家伙么！当下顾不得教训手下小太监。

    对着刘安冷笑道：“我当是谁？没想到是你小子！”

    刘安唇齿反击：“没错，就是老子我。”

    天变色了吗？小小无品级太监居然敢以下犯上！

    “你个小畜牲！”张公公怒骂道。

    只见，刘安笑道：“小畜生骂谁？”

    张公公火气很大，不假思索便答：“小畜牲骂你！”

    声音很大，刘安噗哧一笑：“对对对！没错，正是小畜牲骂我，小畜生，你不在圈里待着，跑出来学人干什么？尽干些缺德事儿。”

    噗哧！

    刚刚被张公公训斥的小太监一时没忍住笑了，就连躲在暗处的六皇子也笑了。

    张公公狠狠地瞪了一眼自己手下的小太监，看向刘安，见对方普普通通，没啥特别，按理说，这么一个无品级小太监没胆子来惹自己，可这事儿今天偏偏遇上了，莫非真是这皇**出了个楞头青？

    不管怎样，张公公今天丢人丢大发了，而罪魁祸首，刘安，他是绝对不会轻易放过。

    “好你个杀才！居然敢戏弄咱家，看咱家怎么收拾你！”

    说着就带着手下小太监使出阴阳拳法，人多欺负人少，毫无悬念的一场战斗，张公公算盘也只能打到这个地步。

    来得好，区区阴阳拳法，毫无杀伤力的攻击也敢挑衅！刘安毫无惧色。

    “去你的！”

    只见一脚一个，力道颇足，踢得对方顿时倒地，弓着身子，脸都涨红了，这就是差距啊。

    刘安拉风的居高临下看着两人，“小爷练过！”

    张公公此刻很疼痛，心里面他不服，练过怎样？捂着痛处，对着刘安道。

    “练过怎样？我不行你还能敌得过宫中侍卫，信不信咱家大声一呼，定让你血溅五步！”

    刘安四十五度看着天空，缓缓说道：“不信！”

    爽！太爽了！刘安第一次感觉到，原来欺负人也是这么有意思的，尤其是和自己有过节的人。

    张公公有种吐血的冲动，哪里来的奇葩，胆大已经到了无敌的地步！

    “好！不信是吧！来人啊！有刺客！”张公公忍着痛，扯着公鸭嗓子叫喊道！

    “唰！”

    “唰！”

    ……

    只见几道身影飞过，几名侍卫突然出现。

    “何人大呼刺客？”

    “大人，是小的。”张公公无力的喊到，因为刚刚不知是谁跳到他身上，然后若无其事的走开了。

    不过声音很小，谁能听得清楚。

    按理说，侍卫出来了，已不是刘安所能解决，可是不知是哪个侍卫如此可爱，居然跳到张公公身上，刘安乐了，痛打落水狗，更有趣。

    “禀，大人，刚刚大呼刺客的是张师爷，他做噩梦了。”刘安指着张公公说道。

    “一派胡言！做噩梦应当在床上，岂会在此，再者，做梦也会受伤么？”侍卫中头领人物冷眼看着刘安。

    “大人，张公公梦游呢！至于身上的伤，是刚刚你们进来时踩的……”

    侍卫汗颜！

    刘安信口开河，张公公有苦难言，只得一手指着刘安，希望侍卫们能够发现，凶徒是那无品级的小太监啊！

    PS：昨天手机站陪读人数，坚挺地爆了很多菊花，今天依旧坚挺，主站兄弟同样给力，收藏！吼吼，手残党需要动力！坚挺！
------------

第三十四章 祝寿歌

张公公双眼瞪得老大，指着刘安，仿佛在说，看我这双眼睛，很明显对方就是凶徒啊！

    奈何所处位置不佳，宫中侍卫个个牛高马大，除了拜见主子，哪会低头，张公公冤啊！

    “小太监，告诉你家师爷，下次再在宫内乱喊，当心让他血溅五步！”说完，这帮侍卫便以极快的速度离开。

    毕竟他们只是负责安全的，在宫内不便久留。

    刘安乐了，张公公绝望了，至于他手底下的小太监，哪里见过这等阵仗，早就吓傻了！

    施为离开，六皇子闪亮登场，他所需要做的便是再威胁一番，让张公公知道刘安惹不得。

    “张公公？”六皇子唤道。语气冷漠，这厮又在装了。

    张公公见有人唤他，抬眼看去，竟是六皇子，刚想诉苦，便立马想到，六皇子和七皇子不是一个阵营的，这诉苦想来无用。

    “六爷吉祥！”张公公几乎是撑着命来请安啊！

    六皇子本来就是来帮刘安的，见如此机会，如不利用，岂不浪费？当即喝道：“好你个狗奴才！见了本殿下居然胆敢不施礼，嫌命长不是？还有你身后那小太监，傻杵着作甚，本殿下就这么进不得你们的眼？”

    张公公大惊，差点把舌头咬到了，这话可大可小，说大了去，那可是要掉脑袋的，可这会儿，他想辩解都没力气。

    “六爷吉祥！”刘安施礼请安，做得是一丝不苟。

    六皇子领悟其意，对着张公公说道：“狗奴才，怎么不说话？不说话就算默认了，本来小安子说你这奴才在宫里是如何如何，本殿下不信，今日一见，果真如此，也罢，不惩治你这狗奴才，他日，岂不是连江山姓什么都忘了，小安子，这厮交于你处置，务必让他长些记性！”

    “奴才领命！”刘安看着张公公偷笑着。

    一手领着张公公向着之前坑自己的深坑走去。

    张公公大惊，有气无力说道：“你敢算计咱家？你不知咱家是七皇子的人么！”

    刘安不屑，同样小声说道：“小爷就是算计你了，小爷还是六皇子的人呢！”

    说着就将张公公扔坑里，这个坑没有伪装，想必目前没用打理，就让那张公公陪青剑将军玩儿吧！

    刘安笑着和六皇子离开。

    六皇子很好奇，“小安子，你之前说让本殿下出面，将那张公公交于你处置，本殿下想了很多，没想到你居然将张公公扔坑里，这是为何？”

    刘安笑而不语，一脸高深，旁人又怎么会知道坑里有条毒蛇呢？但愿张公公中毒而亡，实在太邪恶了！刘安没想到自己居然这么狠，不过很爽！

    “六爷，公主怕是等得急了，再者，飞天大计还有很多需要完善呢！早去早回。”

    一听飞天大计，六皇子顿时像打了鸡血一般，催促刘安快些，不再追问。

    ……

    ……

    皇**内，之前张公公身边的小太监大呼：“张公公掉坑里了！”

    张公公在坑里身子都伸不值，刘安摔得这么狠，骨头都好像快要散架了一般，痛啊。

    心里算计着，一个无品级的小小太监居然敢如此放肆，不就是仰仗着六皇子的恩宠罢了，此仇必报！

    莫说是无品级，就算是有品级又如何，宫中太监头目可是魏师爷！丽贵妃的人，四爷的母亲的人，凭他和四爷手下的八品领头太监关系，收拾刘安易如反掌！

    想到此处，张公公仿佛已经看到了报仇那天了。

    “什么东西？”这时，身上似乎压着什么东西一般，还在动，凉凉的。

    张公公费力的抬头看了看，顿时两眼一瞪，晕了过去。

    ……

    ……

    玉淑斋内，依旧听风亭。

    如玉公主看着两副写好音律的曲谱，陷入了两难之中。

    《清明雨上》很好。《三生石》同样不差。

    这两首曲子如果在父皇寿辰那天弹奏，配以词谱轻唱，绝对夺人眼球，可是细想来，这两首曲子又都不好。

    除了曲风独特，词风新颖外，用来祝寿，有些意境不符。

    曲是好曲，如玉公主头痛了。

    这时六皇子带着刘安进了听风亭，见如玉公主犯难，不由说道。

    “皇姐，可是在为父皇寿辰献曲困扰？”

    如玉公主听是六皇子的声音，没好气说道：“还不是你小子，将那小安子要了去，否则皇姐又岂会犯难，现在你好了，有小安子帮你一起疯，去干那不务正业的飞天妄想，可怜你皇姐犯难，活该啊！”

    六皇子听得如玉公主这么说，顿时羞愧，连忙道：“皇姐不必犯难，你看，小弟不是将小安子带来了吗？”

    如玉公主一听，连忙看去，不是小安子是谁，这厮这会儿还在东张西望呢！

    刘安心里无耻的想道，“刚刚公主那炙热的眼神是在看谁呢？四周没人啊？莫非是我？唉！太拉风了也不好啊！”

    刘安上前一步，施礼道：“公主吉祥。”

    “不必多礼，快来帮本宫选选，《清明雨上》和《三生石》那一首更适合父皇寿辰献曲？或者把你的新歌唱一唱，让本宫听一听。”

    刘安看了一眼如玉公主手中写满音律的曲谱，完全不懂啊！如何看得！

    连忙道：“公主不必了！这两首歌都不适合，圣上寿辰，自然是要唱祝寿歌！这两首意境不对。”

    “祝寿歌？”如玉公主表示不懂。

    死人有哀乐，祭祀有祭曲，寿辰虽有寿曲，不过很少，而且听得让人昏昏欲睡。

    刘安所说的祝寿歌，如玉公主简单地认为祝寿的歌曲，其他的一片空白，期待地看着刘安，希望这奴才能别出新才！

    刘安想了想，用于祝寿的歌，有好几首，寿辰就是生日，比如生日快乐算一首，不过有些不大合适，脑海中筛选了一番。

    便确定了哪一首，“公主，六爷，奴才想好了，圣上寿辰那天献曲的曲子，歌名就叫《祝寿歌》！”

    “《祝寿歌》！”

    如玉公主和六皇子同时惊道，祝寿歌是什么样的曲子？该不会和寿曲一样无聊吧？好奇并担心着！

    PS：已经成功申请签约，良心作品，求给力，手机站新书陪读榜前面的菊花已经很近了，求爆！签约作品，放心收藏吧。
------------

第三十五章 六爷有了

两人的担心在刘安唱了一段后便完全消失。

    《祝寿歌》音律比较简单，朗朗上口，属于那种听一遍几乎就能记住的歌曲，而词呢？填得也恰到好处，字不多，然而用来祝寿，堪称完美。

    区别于如今的寿曲，《祝寿歌》显然活泼了许多，不似现在这些寿曲这般无聊，十分欢快。

    恭祝你福寿与天齐

    庆贺你生辰快乐

    年年都有今日

    岁岁都有今朝

    恭喜你恭喜你

    祝福你寿辰好事来

    纵观天下太平

    年年体魄健康

    岁岁都有欢欣

    恭喜你多高兴

    欢笑同贺你

    与寿星你一起饮番杯

    ……

    ……

    《祝寿歌》音律简单，如玉公主很快就将音律标注了出来，古琴伴奏，佳人轻唱，这首歌顿时提升了不止一个档次，词方面，如玉公主还加以修饰，更加适合武治皇帝寿辰献曲。

    女版的《祝寿歌》轻松完爆了刘安的男版，可谓是人比人，气死人。

    “小安子，你觉得本宫弹唱如何？”

    如玉公主弹出如此曲子，简单而不俗，这时候自然是需要几剂马屁，否则都可惜了这一次发挥。

    刘安立马说道：“公主弹得自然是好，唱得更秒，您看六爷不是已经沉醉其中了吗？”

    刘安指着在那里哼哼的六皇子，这马屁拍得好啊，如玉公主都心花怒放了！

    “哈哈哈……小安子，看来《祝寿歌》不错，这还多亏你有才。”

    “奴才不敢，是公主唱得好，弹得妙，否则就奴才这嗓子，哪里能把这首歌传唱。”刘公公也是很谦虚的。

    如玉公主很满意刘安的谦虚，点了点头，脸上带着喜悦，“没错，本宫也是这么认为的！”

    刘安暗骂：“不要脸！”

    却听得如玉公主道：“小安子，你这么有才，可惜是个太监，否则本宫定要招你当驸马，可惜啊。”

    刘安无语，这话说得……

    好虚伪啊！帝王家儿女，婚嫁哪有自己说了算的，听如玉公主这么说，刘安本来有一种立马脱了裤子的冲动，不过还是忍了，如果证明了自己是男人，可能等着自己的不是驸马，是公公啊！

    “公主说笑了。”

    “没错，本宫就是说笑的，小安子还有什么好曲儿，多给本宫唱几个，如果唱得好，本宫重重有赏。”

    真够绝情！刘安听得如玉公主这么说，失落啊！一颗小心脏很受伤！

    这厮居然还想听新曲儿，着实可恨！自己又不是宫中怜人，让自己唱就唱，岂不是很没面子，至于好处，唱了三首歌，一毛钱都没有，赏赐什么的，好虚无啊！

    “公主，创作这种事儿，得讲灵感，刚刚才唱了一首，奴才这会儿可作不出来了。”刘安脸色犯难，好像真的很困难一样。

    如玉公主仔细打量着刘安，眼轱辘一转一转的，一看就知道没打什么好主意，看得刘安心虚啊！

    “既然如此，那这样，你在这里继续想，什么时候想到了，就什么时候唱，本宫陪你。”如玉公主语气俏皮，这是整刘安啊！

    之前如玉公主醉心于武治皇帝寿辰献曲，而现在曲子解决了，露出了她本来面目，公主娇生惯养，哪有不刁蛮的！刘安浑然不知，自己已经栽了！

    求助的看着六皇子，嘶～这厮还在沉醉呢！刘安依旧抱着侥幸的心理，但愿六皇子能够站出来。

    “六爷，时辰不早了，要不回皇**继续飞天大计？”

    大杀计飞天！刘安使出这一招，想必六皇子会连忙叫自己离开，然而现实残酷，六皇子只是淡淡地问了一句：“小安子现在能造出飞机了？”

    我勒个去！刘安大呼郁闷！造飞机？还不如打飞机呢！有这么容易么？无力道：“不能。”

    “哦！”六皇子有些小失落，接着道，“如此，那就多陪皇姐一会儿吧，小安子，别说你的《祝寿歌》真不错。”继续沉醉。

    刘安算是明白了，自己的这个主子就是打酱油的角色，完全没有了对研究的狂热，对科学的执着。听姐姐话的好弟弟啊！

    无奈……

    时间一点一点过去。

    天色将晚，刘安心想，要不随便唱一首得了，继续坐在这亭子里也不是个事儿啊，更何况还有两个主子陪着。

    直接就妥协了又会不会不够矜持？自己不是怜人，怎么能去做怜人的事儿呢？如何是好！刘安陷入了沉思中，一定要想到一个绝佳方案来唱，不能让如玉公主把自己当作怜人看待。

    ……

    ……

    听风亭走来几名宫女太监，见如玉公主和六皇子在此，施了一礼便去忙自己的活计。

    大沧王朝，武治皇帝寿辰将至，授命天下灯匠连夜赶工，数万上等灯笼贡献朝廷，第一批灯笼至，布置于后宫众苑。

    宫女太监将这贡品灯笼挂了起来，点上蜡烛，灯笼是用上好的红布，上绣金龙，这么好的灯笼刘安还是第一次见。

    烛光印照，金龙栩栩如生，刘安不由多看了几眼！

    灯笼，烛光，灵光一闪，刘安似乎想到了什么！突然大笑了起来，惊得六皇子和如玉公主险些从石凳上摔了下来。

    “小安子，你大笑作甚！本殿下差点儿就被你吓着了，皇姐，既然小安子想不出歌曲，不如作罢，改日再作，你看看，好好的一个人，都被吓傻了，傻笑得如此惊悚。”

    刘安：“……”

    如玉公主：“……”

    “皇弟，你着急作甚，天不才刚刚黑么，罢了罢了，这奴才，你带走吧，吓死个人！”如玉公主嫌弃地说道。

    刘安：“……”

    这什么人啊！让自己唱歌就模样可人，不让自己唱歌了，就这般表情，自己好歹也是一个人才啊！应该受到尊重！

    刘安无声的抗议着。

    “小安子，走吧，随本殿下回宫吧，刚刚都疯成那样了，不知道还能完成飞天大计不……”

    刘安：“……”

    这个主子让人无话可说，刘安仿佛觉得自己一生将毁！如果六皇子没有自己，恐怕这辈子都完了，他真幸运啊！有自己帮助。

    “六爷！有了！”
------------

第三十六章 飞天神灯

    “六爷，有了！”刘安激动地说道。

    只见六皇子听到后，一惊，随即不悦，：“小安子，你瞎嚷嚷什么呢，本殿下是男人……”

    如玉公主则一脸惋惜地说道：“皇弟，你赶紧带小安子走吧，都疯成啥样了，记着找御医帮他瞧瞧，病得不轻啊！早知道就不逼他唱歌了。”

    六皇子点了点头，心情有些沉重，好好的一个人就这么疯了，如何能不惋惜。

    刘安心里已经把如玉公主鞭打了无数遍，至于六皇子，他没兴趣。这俩人这么急躁作甚，话都还没说完呢，奈何两人身份是主子，刘安也不能把他们怎么样。

    “六爷，奴才是说有飞上天的办法了！”解释道。

    却听得如玉公主更惋惜了，“皇弟，小安子太惨了。”

    “是啊，疯了还记得飞天大计，难为他了。”

    刘安：“……”

    刘安已经感觉无法和这两个思想跳跃的人共处了，居然还认为自己疯了，看来这两姐弟是无法用语言征服，唯有实际行动向他们俩证明。

    “既然如此，公主，可否命人取来宣纸五张，细竹四根，及小刀一把，细线若干，浆糊若干，浸油灯芯若干。”刘安自信地说道。

    如玉公主有些疑惑，但见刘安模样好像真的没有疯一般，最后还是将信将疑地命人将刘安所需之物取了过来。

    一拿到东西，刘安就立马开始忙活起来了，小刀破细竹，细线将竹子绑了一个长方体模样，然后用浆糊将宣纸糊上，手工不是很精细，做出来时，模样有些丑，好在这玩意儿能飞上天就行，不管模样了。

    最后在丑陋地纸糊四方体下加了一个座，用于固定浸油灯芯，大工告成，刘安满意地看着自己地作品。

    六皇子不解，这小安子做这么个丑陋地灯笼作甚，不是证明飞天么？说好地飞天呢？

    好奇问道：“小安子，你所做的莫非是灯笼？本殿下发誓！还从来没有见过这么丑地灯笼。”

    如玉公主同样很好奇地看着刘安。

    丑？刘安心中冷笑着，这东西要是丑，你六皇子做地那些不能飞地翅膀，连丑都不如！

    “这就是飞天之器！当然，这带不了人，可是要是将其放大，绝对可行！”刘安此刻自信心已然爆棚！

    嘶！

    六皇子和如玉公主大惊！

    这强大的自信从何而来？莫非是小安子手中那丑不拉叽的东西？这东西连翅膀都没有，如何能非得上天？关键那还是一个灯笼啊！种种疑问，两人猜不出个结果。

    只见刘安已将浸油灯芯点燃，如玉公主和六皇子目不转睛的盯着，可是没有任何奇迹发生。该不是灯芯燃尽就蹦出个火凤凰吧？这不科学！

    说好的飞天呢？六皇子相信刘安绝对疯了，否则不会弄出一个灯笼来演示飞天，此刻六皇子在想，小安子该看医生了，是直接拖过去呢还是怎么办。直接拖会不会太粗鲁，会不会给小安子留下阴影……

    “飞起来了！”如玉公主惊呼！

    “什么！”六皇子怀疑自己是不是听错了，什么飞起来了！

    只见刘安的简版孔明灯缓缓升起，灯光下刘安露着有些欠扁的得意笑容，不过被人无视了。

    如玉公主好奇，为什么灯会飞起来。

    而六皇子则哭了。

    醉心多年飞天大计，做的翅膀都可以绕后宫一圈，没想到最后败在了一个连翅膀都没有的丑陋灯笼上。

    灯笼也能飞，此刻他怀疑是不是自己错了，飞天跟翅膀无关！

    简版孔明灯，质量差劲，连下三流作坊都比不了，连玉淑斋的宫墙都没飞过便燃烧了起来，最后落下，只留下燃剩的残骸。

    刘安脸红了，手艺略差啊！

    简版孔明灯虽然坏了，不过带给六皇子和如玉公主这二位见证者的震撼仍在！灯笼怎么就飞起来了？而且还是这么丑的灯笼。

    六皇子双眼炙热，刘安一看便知，这厮狂热研究的毛病又犯了，毕竟能飞的灯笼，他们哪里见过。

    六皇子连忙道：“小安子，不！安哥！快，再做一个刚刚那个飞天神灯，本殿下要好好研究一番！”

    刘安一喜，看来这厮被自己的简版孔明灯给震住了。

    “六爷，再做不急，寻得巧匠不过片刻功夫的事儿，奴才的手艺毕竟有些差，眼下，六爷以为将其放大，能否带得人飞天？”刘安问道。

    六皇子想了想，突然颤抖了一下。

    旁边的如玉公主破口就道：“小安子！你没看见刚刚没飞多高就燃烧了起来了吗？带上人，那不是飞天，是升天！没事儿做两个飞来玩一玩儿还不错，带人就算了吧。”

    刘安：“……”

    六皇子有些惊恐地看了看地上简版孔明灯地残骸，咽了口唾沫，“这……看上去的确不怎么安全……”

    刘安当担心啥呢！原来是这。

    “不必担心，放大的飞天神灯绝不是这样的，要精细得多，奴才脑子里已经有了构思，此刻恨不得立马完成。”

    六皇子一听，大喜，也不管刘安所言是否非虚，连忙向如玉公主辞行，带着刘安就回皇子宫。

    效率之快，让人匝舌。

    如玉公主还想说两句，只见两人已经走远了，她了解自己这个弟弟，如果这会儿他不是不管不顾，她还不相信呢。

    心中对刘安有些好奇，这小太监，没想到这么了不起！看了一眼，地上简版孔明灯的残骸，虽然她不信能带人飞天这么玄妙。

    不过这飞天神灯确实神奇！灯笼居然能飞上天，而且这小太监还能做出三首了不起的歌，这等智慧恐怕就连当今宰相都没有吧！为何就跑来做太监了？着实可惜。

    ……

    ……

    皇子宫内，刘安三两笔便将他的构思画于纸上，只见一个缺圆，几条线，再加一个方框，刘安满意地收笔，点头，露出微笑，没错！就是这样！

    六皇子有些诧异，刘安这么快就画好了？好奇地伸过脑袋，打量起刘安的大作来。

    笃的，双眼瞪得老大，死死地盯着刘安所画之物。

    大呼：“这是什么玩意儿？”

    ps：今天手机站太监爆菊好凶狠啊！主站历史新书榜的菊花都洗干净了，太监很想爆！求收藏，让太监华丽丽的爆菊吧！


------------

第三十七章 熊孩子惊魂

六皇子看不懂刘安所画的热气球，简版孔明灯虽然已经让他思路宽广了些，不过他依旧还是停留在鸟儿飞翔的地步，没有翅膀也能飞，这种事儿一时间无法消化。

    看不懂热气球也算正常，刘安只得细心为其解释，尽管原理刘安也不怎么懂，不过能飞就行。

    第二天开始，皇**便闹腾了起来，先是六皇子到处寻找宫里面的能工巧匠，六皇子还未成年不能出宫，只能找宫里人凑合。

    接着又弄来了许多上好的娟布，让手巧的宫女在上面刺绣，开始有人还以为是宫里要做新衣服，结果令人想不到的是过了两天弄来一口大缸，以清水兑浆糊，将那些上好的娟布全扔缸里搅浆糊了，可惜了那上好的娟布啊！

    此事儿没完，接着又将哪些被打湿的娟布晾晒，弄得整个皇**都是一股浆糊味儿，好在干了过后便收了起来，否则那些个皇子，非得和六皇子拼了不可。

    此事儿闹得整个皇宫沸沸扬扬，叶皇后实在是忍不住了，便传召六皇子前去东宫，并且指明必须将刘安带上。

    而刘安这会儿正监督着宫里的巧匠编热气球下面吊着的大篮子，不得不说宫里的工匠手艺不错，编得又快又好。

    旁边还有两个小孩儿，不是旁人，正是刘安一来皇**就送青剑大将军热情招待的八皇子和九皇子。

    两小孩儿长得白白净净的，天真无邪的模样让刘安几度想亲近，不过这可不是一般的小孩儿，是皇帝的儿子，更重要的是这还是俩熊孩子，犯起熊来，刘安吃了不少苦。

    刘安发誓，再也不小看孩子了。

    八皇子，和九皇子在一旁玩耍，刘安不敢去惹这俩祖宗，就当没看见，他们玩儿，就让他们玩去吧。

    “九弟，看我的宝刀。”

    “八哥，小心，我的宝刀也很厉害。”

    俩熊孩子又在疯了，刘安听到后果断的走到一边，切莫受伤，真不知八皇子，九皇子手下的领头太监是干什么吃的，不陪着主子，八成又去和四皇子手下人拉关系去了。

    “诶，师傅，这有点咯手。”刘安指着一处说道。

    这东西，没准儿以后大沧皇帝也会坐，安全第一。

    工匠不敢怠慢，忙道：“小公公稍等，小的这就来将凸出处剃一剃。咦？我的刀呢？老李，你看见我的刀没有？”

    “没有，你找找吧，要不先用我的，咦我的刀呢？”

    两名工匠大急，要知道他们的匠刀都是有备案的，丢了免不了一顿惩罚，要是落在宫里，被人寻了去见了血，小命儿都得玩完。

    寻找了起来……

    刘安见两名工匠刀不见了，开始还没什么，可是猛的想起刚刚九皇子和八皇子的对话，后背突然间发凉！

    我勒个去！刀不会被俩熊孩子拿去了吧！

    他可是负责监督两名工匠工作的，要是那俩熊孩子玩儿刀见了血，或者……

    那自己的小命儿也得交待了！

    连忙看向八皇子九皇子，我勒个去！刀果然在他俩手上，吓得刘安差点魂不附体，这俩熊孩子还拿着刀在互相比划着呢！好在动作不是很快，否则早就已经见血了。

    “九弟，看刀，呀！”

    “八哥，吃我一招，看我无敌神功！”

    “砰……”

    两刀相接，发出金属脆鸣，这声音刺激着刘安的小心脏啊！两位爷！能不玩儿么！

    刘安连忙上前，面带微笑，和蔼可欺的模样对着俩熊孩子说道：“两位皇子殿下，玩刀危险，不如去玩其他的怎么样？”

    ……

    被无视了！刘安被俩熊孩子无视了！

    完全没有理会，就好像没有听到一般，看都不看刘安一眼，反而继续玩刀，两人对砍，“砰砰……”声不绝于耳。

    刺激得刘安一颗小心脏是扑通扑通直跳啊！刘安真想给这两位大爷跪了，如果真的有用的话。

    “两位殿下，要怎样才能不玩儿刀啊！”刘安无力说道。

    “对啊，皇子殿下，刀很危险。”其中一个工匠说道。

    而另一个工匠则拉了一把对方，示意，这里没有他们说话的份儿。

    这次刘安没有被无视了，只见九皇子天真地说道：“你又不陪我们玩，我们玩一会儿又不让我们玩，真是讨厌！”

    刘安大喜，总算是理会自己了，不小的进步啊！玩嘛！自己又不是不会，陪他们玩一会儿就是了。

    刘安拍了拍自己的胸脯道：“不就是让奴才陪二位殿下玩儿么！没问题，不过殿下先得把手里的刀扔了才行。”

    两人没扔……

    八皇子靠近了九皇子，在其耳边嘀咕了一阵儿，只见两人笑了，笑得很可爱，笑得很无害，九皇子立马就把刀扔了。

    刘安大喜，多好的孩子啊！真听话，又这么可爱，笑得也甜，刘安开始有些歉意了，不该在心里称这么可爱的孩子为熊孩子，上前去捡。

    只见八皇子突然一动，一道寒光直攻刘安胯下，“九弟，看八哥阉太监给你看。”

    九皇子笑得更甚了，高兴得，蹦蹦跳跳鼓起掌来了。

    这天杀的太下流了！吓得刘安连忙闭腿，惊魂未定啊！自己的兄弟差点儿就两半儿了，自己有何颜面再见窦女官啊！

    “讨厌！”八皇子咬牙切齿的使劲，可惜年龄在哪里，手上没力，他的刀被刘安的腿夹得紧紧的，见不能动分毫，便甩手不管，骂了一句，然后踢了刘安一脚便和九皇子笑着离开了。

    刘安这才松了一口气。

    “砰！”刀掉在地上。

    两名工匠连忙捡走，剩下刘安自己一个人安抚着自己受惊的心灵，他发誓，再也不信熊孩子了！

    “小安子！”

    突然！刘安感到自己肩膀被人一拍，还没缓过劲儿的小心脏再度受刺激，身子颤抖了起来。

    来人是六皇子，这厮带着几分笑容，很欠扁啊！快要完成飞天梦想了，这厮一天到晚都是乐呵呵的。

    “小安子，你怎么了？不会是做了亏心事吧？这么不禁吓，对了，刚刚我看见八弟和九弟从这里过去，有说有笑的，这俩小家伙没惹什么事吧？”

    八皇子，九皇子，还没惹什么事！差点就让自己无颜去见窦女官了！还没惹事！

    刘安虚伪道：“他们很可爱，没有惹什么事儿。”

    六皇子笑了笑，“是挺可爱的对了，母后传召本殿下去东宫，让把你也带上，走吧，随本殿下一起去。”

    “奴才领命！”刘安应道。

    心里则在想皇后见儿子，叫自己去做什么？

    PS：小**将至，求支持，求收藏！
------------

第三十八章 惊变

东宫之中，叶皇后又坐于青纱之后，刘安依旧没看见其模样，只能听见其声音，幻想着。

    “儿臣参见母后。”

    “起来吧，皇儿，据说最近你将皇**闹了个天翻地覆，所谓何事啊？”

    叶皇后问得很直接，没有丝毫拖拉。

    “这……”

    六皇子有些不知道该从何说起，毕竟自己母后和皇姐一样，认为飞天之说是痴人说梦，不一样的是，皇姐可以顶嘴，而母后不能。

    叶皇后见六皇子欲言欲止，心里便知道了个七七八八，自己的这儿子，什么都好，唯独喜欢幻想，平日里也都在研究怎么飞上天去。

    以前倒无所谓，毕竟六皇子造再多翅膀都不会影响他人，加之年幼，也就由着他去了。

    可是如今！当今武治皇帝身子骨渐虚，六皇子也该争一争表现了，没曾想，还在想着飞天，这次更过分，居然闹得皇宫里沸沸扬扬，想必圣上也略有所闻。

    出生帝王家，不争权夺利倒罢了，没想到捣鼓个没用的东西，还要闹得沸沸扬扬！叶皇后很生气！同时也很无奈。

    心中有火，但是叶皇后还是轻言细语地对六皇子说话。

    “皇儿对母后还有何说不得的？你不说，母后也知道，想来又是为了你那什么飞天大计。皇儿听母后一句，人怎么可能飞得上天呢？再说你以前都是做翅膀，倒也有几分道理，而这次却是用了许多上好的娟布！你父皇提倡节俭，这要是让他知道你如此浪费，免不了挨一顿责骂！”

    叶皇后说着，心里则默默地希望六皇子能长进一些！别再浪费时间。

    人不能飞天！这一下好像踩到了六皇子的尾巴一般，作为一名对学术狂热的人，他的论述被人怀疑，这是无法忍受的！况且飞天神灯给了六皇子极大的底气。

    “谁说不能飞天！小安子做了一个实验，等我们把热气球做出来了，就能飞天！”六皇子声音不敢太大，却带着倔强执着。

    六皇子何时对叶皇后如此语气说过话，叶皇后有些怒意，听得六皇子好像还对小安子很是推崇，顿生杀意，看来自己是小看这太监了。

    不过几天功夫，竟让六皇子如此信任，如若继续下去，叶皇后决不允许！才几日，就做出浪费娟布之事，以后那还了得！

    叶皇后心中想道：“乱我皇儿声名，丽贵妃好手段啊！”

    刘安在一旁立马就被吓得不轻！就知道跟了六皇子超（混），必定挨飞刀！你们俩母子谈话扯上我这奴才作甚。

    只听见叶皇后大喝！

    “好你个狗奴才，原来是你当中使坏，怪不得本宫皇儿会如此糊涂，做出浪费如此多上好娟布之事，说！狗奴才，你从中捞取了多少好处！”

    我勒个去！吃果果的陷害啊！还如此明显，换了个说法，就给自己安了一个贪污受贿的罪名，着实是高！不愧是后宫一把手，手腕给力啊！这要是坐实了罪名，掉脑袋分分钟的事情。

    刘安连忙辩解道：“皇后娘娘……”

    “不用说了，你这狗奴才，不杀你，难解本宫心头之恨！来人，将这狗奴才拖去敬事房杖毙！”

    “奴才领命！”

    这太刺激了吧！完全就没有一丝辩解机会，这是要把自己往死里整啊！刘安面前顿时多了几个中年太监，这下是反抗呢？还是反抗？可是如果反抗了，在东宫行凶，那死得更快！

    青纱后，叶皇后冷笑着，刘安看不见其表情如何，无法揣摩这皇后的心思。

    “母后不可！”

    刘安发誓，他从来没有想到六皇子的声音居然这么好听，这主子能站出来，奴才心安啊！

    只见六皇子上前一步，挡在了刘安前面，几个太监有些不知是否该前。

    “母后，当日您将小安子赐于儿臣，儿臣就说过，要的就是让小安子为儿臣完成飞天大计，小安子一直很努力，为何母后要将小安子杖毙！儿臣不服！”

    反了！六皇子为了刘安大胆的站了出来顶撞叶皇后了！刘安大喜，主子如此力挺，想来小命无忧啊。

    然而叶皇后已生杀心，六皇子越是如此，就更加坚定了叶皇后杀刘安的心！帝王家之事，稍有不慎，就是万劫不复。

    妖奴惑主，六皇子居然敢为了一个太监反自己，那刘安不论是不是丽贵妃的人都必杀之！

    “不必多言，影子，将六皇子和这狗奴才分开。”

    “奴婢领命。”

    突然间，一个女官好像凭空出现一般，左手轻轻一推，便将刘安推出几步远，跌倒在青纱之中，好强，完全就没有一丝反抗之力！

    刘安庆幸至少自己没有反抗，后宫之主，果然不简单！

    “小安子！小安子……”

    耳边传来六皇子的声音，语气有些不对，看去，我勒个去，这厮居然哭了！一把鼻涕一把泪，帝王家儿女太可悲了，诸多身不由己啊！

    只见刚才那名为影子的女官单手就拦着六皇子，而六皇子这厮，一个大老爷们，居然撞不开，只得呐喊着！

    叶皇后好久都没有动怒了，然而今天，她好像更年期症状一般，大声喝道。

    “好了！哭哭啼啼的像什么样子！来人，将这狗奴才拖去敬事房杖—毙！”

    刘安还未从地上站起来，就被几个太监抬走，清风拂过，青纱纷飞，刘安无意间瞥见了叶皇后带着怒气的真容！

    心中暗道：“原来长得这般模样，小爷他日必要搞你！”

    ……

    ……

    刘安被抬走了，去到敬事房还有一段距离，然而他并不害怕，显得还很冷静。

    宫中太监头子是魏正，敬事房也是他的地盘，不过这次是皇后要弄死自己，估计魏正也不敢帮自己，显然是靠不住。

    至于丽贵妃，更别想了，自己被人这么架着，怎么通知丽贵妃，等到她知道，可能自己只剩下一具冰冷的尸体了。

    刘安没指望靠着两人，他并不傻，自己不过是他们的棋子，弃掉一枚棋子并不是什么大事儿。

    自救方法已有，现在要做的，只是等待。

    ps：合约已寄，坐等签约，各种求~
------------

第三十九章 能相信么

东宫内叶皇后安慰着六皇子，说了不知多少，嘴皮子都快磨破了，而六皇子却依旧一副不开心模样，叶皇后大呼养儿不易啊！

    “母后，您能放过小安子么？求你了母后！”六皇子眼眶红红地语气无力，想来这话已经不知说了多少遍了。

    飞天是他的梦想，而刘安给他带来了希望，如今希望破碎，梦想遥远，叫他如何不伤心！梦想被人毁去的滋味并不好受，尤其那人还是敬爱的母后。

    毕竟六皇子还是个孩子啊！

    叶皇后从来没有今天这么生气，自己好说歹说，皇儿居然还想着那奴才！真是扶不起的阿斗，这般模样如何去和丽贵妃的四皇子斗！

    夺嫡失败，败的可不是她和六皇子，包括整个叶氏家族，也将从朝廷除名！为今之计，唯有自己皇后的身份，及家族的力量去打这场夺嫡之战！胜负未知啊！

    “启禀主子，刚刚送去敬事房的那奴才，跑了！”

    拖刘安去杖毙的奴才这时全部挂着彩回到东宫，同时还给叶皇后带来了这么一个刺激的消息。

    六皇子闻言，初是大喜，随即又担忧了起来。

    “什么！”叶皇后有些吃惊，没想到那奴才居然敢反抗！

    早知如此，还不如直接在东宫就除了这厮！真是低估了那小安子。

    “那奴才如何逃脱？逃向何处？”叶皇后急切问道。

    “奴才不知！方才奴才几人带着那厮直奔敬事房，谁曾想，那厮半路上竟然从奴才几人手中挣脱，还将奴才们打晕了，还是巡视的侍卫发现了奴才，适才清醒，至于那厮，不知逃向何处！”

    “废物！”叶皇后大怒！

    心中很想将这帮奴才杖毙，可如今正是用人之时，好不容易才培养出这帮忠心耿耿的奴才，杀了可惜。

    想不到一个小太监还会功夫！刘安再一次让叶皇后惊讶！终究是小看了此子！

    如果说以前是怀疑，那么现在则是肯定！肯定刘安绝对是丽贵妃的人，丽贵妃好手段啊！

    叶皇后心中不仅感叹，叶皇后一个奴才就将自己的两个皇儿玩得团团转，尤其是六皇子，居然为了那厮顶撞自己。

    同时叶皇后不禁感到庆幸，还好发现得及时，否则后果不堪设想！

    她哪里知道刘安的目标是搞她这个皇后，这次之事完全就是意外，只怪刘安造热气球动静闹得太大了！

    叶皇后看了一眼六皇子，知道自己这儿子八成不明白这是一场阴谋，还傻傻地担心那狗奴才，罢了，再怎么不成器终究也是自己儿子，叶氏一族的希望。

    “传令下去，缉拿二等小太监刘安，罪名么？偷窥本宫洗澡！皇**加强戒备严防小安子与六皇子接触。”

    说完，叶皇后顿觉疲惫，这场阴谋所导致的后果惊心动魄，她显得有些心力交瘁……

    ……

    ……

    冷宫之中，刘安看着婉柔，这个曾经留过自己过夜的冷宫妃子，不知道该不该相信她，不过眼前他也只能指望这个人了。

    在宫中，凡事得多长一个心眼，婉柔便是刘安的一张底牌，宫里为了防止太监混杂，太监犯事儿，一般都是移交敬事房处置，并备案，避免贼人混入宫中，威胁龙榻。

    当然刘安是一个例外，这个例外很难得，毕竟没有几个太监能够像小安子那样倒霉，刚进宫就被抓去敬事房，让刘安来顶替，而且毫无破绽。

    正因如此，刘安才将自己最可能得罪的人梳理了一遍，叶皇后首当其冲，其次便是丽贵妃，蓉贵人，如玉公主，六皇子……

    如果得罪了这些人，送去敬事房都有一个共同点，那便是冷宫！婉柔算是刘安进宫帮过的人，如果可信，那么自己就有办法在受那些皇宫权贵迫害时保命！

    更重要的是冷宫人少，嘴不杂，藏身绝佳，不然他早去清荷宫找窦静了，自己女人更可靠。

    粗略合计了一下，只有两个可能自己挂掉，一是婉柔不可信，二是那些权贵不按宫里规矩，直接就在他们宫里把自己处置了。

    听到叶皇后说把自己拖去敬事房杖毙，刘安便开始合计了起来。

    “小安子，怎么是你？”婉柔有些惊讶，这二等小太监不会又迷路了吧？否则怎么可能平日没事乱跑。

    “婉柔，你好，嘿嘿……不好意思打扰了，今天来是因为……”

    刘安不知该不该说，欲言欲止，看得婉柔恍然大悟。

    婉柔脸色羞红，有些不敢看刘安了，模样煞是迷人，只可惜刘安这会儿正在逃命，没有心情欣赏，否则必定调笑一番。

    婉柔声小如蚊地说道：“小安子……我……我没钱……还你……”说完，更加羞愧了。

    刘安：“……”

    什么情况！自己正逃命啊！这个时候居然还谈钱！

    小爷有钱啊！一百两算什么？不过对方既然记得欠自己钱，也算好事儿，证明对方是一个记得恩情的人啊。

    刘安想了想，眼前也不可能有更好的办法，出了冷宫没准儿就被皇后的人灭了，便认真得对婉柔说道。

    “婉柔，我得罪了皇后，她要将我处死，我是逃到冷宫来的，你能帮我藏身么？”

    “啊？”

    婉柔大惊，之后便是陷入了沉默，毕竟刘安得罪的可是后宫一把手啊！

    时间慢慢流逝，刘安度秒如年。

    最后婉柔还是答应了刘安，作为一个女人，还有什么比待在冷宫更加可怕的呢？就算皇后发现，还能怎样？

    “小安子，我答应你，不过……不过你一直藏身冷宫也不是一个事儿，冷宫虽然冷清，但偶尔也是有宫女太监过来处理事务，你打算过将来么？”

    见婉柔答应，刘安大喜，还好自己没有帮错人，还好没有选错地方！

    “婉柔放心，我已有打算，相信用不了多久，皇后就不会杀我了。”刘安高深地说道。

    随后交代了几件事让婉柔帮忙，如果顺利，叶皇后那女人想弄死自己的仇，必报！是鞭打呢？还是鞭打？报复得会不会太低俗了？

    ……

    ……

    琼兰苑内，魏正走得急急忙忙，看见了丽贵妃，施礼都忘了，“主子，不好了，小安子那厮偷看皇后洗澡，皇后已经发令缉拿他了！”

    “哦？那孩子这么胆大！”
------------

第四十章 人生如棋

丽贵妃有一些疑惑，其中破绽实在是太多了。刘安偷看叶皇后洗澡之事她绝对是不会相信。

    因为她和叶皇后一样，身边也培养了些高手，就刘安那身手欺负一下普通人还行，至于偷看叶皇后，绝不可能。

    更何况刘安的身份是一个二等小太监，名义上连男人都不算，叶皇后岂会因为一个太监看了她，就下令后宫缉拿。

    想必是小安子另有其事惹到了那个贱人！

    “小魏子。”

    “奴才在。”

    “那贱人所能调动的人手有限，传令下去，暗中协助那小子藏身，切记勿与那贱人的人正面冲突。”

    “奴才领命！可是主子，不正面冲突，万一那叶皇后的人发现了小安子，又该如何是好？”魏正疑惑地问道。

    丽贵妃冷冷一笑，“如果发现了，只能说你们办事不利！还有那小子不配继续在宫中玩这个游戏。”

    魏正大惊！忙道：“奴才明白。”

    丽贵妃挥了挥手，示意魏正离开。

    人生如棋盘，下得好赢得众彩，下得差满盘皆输，刘安虽然是一个难得奇男子，不过和后宫争斗比起来，当弃则弃，只是可惜了那大家伙了！

    丽贵妃有些惋惜，然而双眼随即散发出自信的神采，这局输赢未知！

    ……

    ……

    冷宫中，刘安已经呆了两天，想来风声也没有那么紧，便让婉柔去办自己委托的事。

    第一件事便是打探消息，然后进行下一步部署。

    婉柔已经出去多时，算算时间，也差不多该回来了，刘安在其寝宫等待着。

    寝宫大门发出吱呀声，刘安顿时警觉，连忙躲了起来，天知道进来的是不是婉柔。

    暗处，刘安呼吸都减缓了几分，小心提防着，同时手中拿着一把珠钗，如果是皇后派来的人，做好随时攻击。

    进门的正是婉柔，刘安的担心多余了，婉柔一进门就坐了起来，冷宫消息落后，没想到今天她去打听，差点儿把自己吓一跳。

    小安子居然偷看叶皇后洗澡！第一次和这小太监接触就知道这厮很色，就像没有阉割干净一样，还有些毛手毛脚的，没想到才没过多久就惹上这么大的一个事儿！

    这得多饥渴啊！这得多胆大啊！

    一个字蠢！

    真是如此饥渴，不知道找一个宫女对食，反正这事儿在后宫也算正常，居然跑去偷看皇后！

    婉柔有些后悔了，早知道小安子这么冲动，当初就在冷宫让这小太监看一看，摸一摸，让他不再这么好奇，不然也不至于落得个偷看皇后洗澡的罪名。

    “婉柔，外面情况如何？”

    刘安发现是婉柔，便收起了珠钗，从暗处走了出来，好像幽灵一般，神出鬼没的，突然说话，吓得婉柔差点魂不附体。

    “小安子，你作死啊！走路没个声响，吓死人了！”婉柔拍了拍胸口，一副惊魂未定的模样。

    倒是让刘安有些尴尬了，连忙赔礼道歉，可是刘安发现，为什么这婉柔出去了一趟，这会儿看自己的眼神不一样了？

    同情？没错是同情，好像还有什么，总之眼神怪怪的，就算自己帮六皇子造热气球惹恼了叶皇后，婉柔也不应该露出这副表情，好像自己做了亏心事一般。

    “小安子，你真的忍不住吗？”婉柔问道。

    忍不住？刘安疑惑了，自己什么忍不住？莫非是待在冷宫？好像是有点忍不住，冷宫太冷清，继续待下去估计自己会无聊死。

    刘安点了点头，尴尬地说道：“是有些忍不住，都快疯了，心里面还很着急。”

    说着同时还看了看婉柔，见对方没有生气，心中便安定了下来，毕竟这里是人家的地方，人家收留自己，自己还嫌冷宫无聊，确实是有些不好意思。

    听得刘安这么说，婉柔心道：“果然如此，太监都对女人这么好奇吗？忍不住？还要疯？那东西都没了，想女人还有什么用？”

    婉柔不是太监，不知道太监的想法，见刘安说得这么真诚，想来真的是很痛苦，可是就算真的忍不住也不应该去偷看皇后娘娘啊！

    “小安子，你就算要疯了也别去干傻事啊！”婉柔宽慰的说道。

    让刘安有些莫名其妙，觉得婉柔所言另有所指，可是又想不到其他地方去，以为说的是劝自己，就算再怎么无聊也不要出冷宫，好像这么解释最为合理。

    对方既然关心自己，刘安不好不答应，反正自救没有部署好之前，自己也没打算出冷宫。“婉柔放心，我不会去干傻事的，我会安排好再去做。”

    轰！

    婉柔顿觉天雷阵阵，这天杀的小太监是吃多了肥肉把胆子养胖了吗？安排好再去！意思说这厮完全不知道得罪皇后娘娘的下场，还想去偷窥。

    这是何等勇气啊！

    安排？以为皇后娘娘身边的人都是饭桶吗？岂会让你一个小太监肆无忌惮的偷窥皇后娘娘。

    这次皇后都下令了，这厮心里还想去偷窥，婉柔对刘安的色胆打败了。

    “罢了，如果不满足你，恐怕就算这次你能逃过此劫，以后在宫里也免不了再惹是非，小安子，你先转过身去。”

    婉柔有些害羞地说道，刘安再度不明所以，但也乖乖的转了。

    看着刘安那不算伟岸的背影，婉柔想了想，最后还是拉开了腰间所系。

    一来刘安是太监，摸了看了，全当是宫女干的，也好让他断了心中YIN念，让他知道，没有下面的东西，女人于他毫无用处。

    二来这次得罪皇后娘娘，十分凶险，刘安说自己有办法，可是又不让婉柔知道其用意，要是失败了怎么办？如此也算了了这色太监的心愿。

    腰带松去，身上的衣物在婉柔如玉的肌肤上不能停留，轻轻触碰，便滑落在地，婉柔双手环抱于胸前。

    “小安子……你……你可以转过来了……”

    婉柔此刻脸颊发烫，这么做是不是太不要脸了？可是对方是太监啊！看看应该没什么吧？

    刘安转过身来。

    我勒个去！什么情况！

    一丝不挂的婉柔？该不会是自己有些天没和静儿做，出现了幻觉了吧。

    使劲儿的眨巴眨巴眼睛，是真的！

    “婉柔，你……”

    婉柔连忙上前，伸出右手，左手依旧环抱胸前，葱指置于刘安唇上，示意不要说话。

    淡淡清香沁人心脾，不断地刺激着刘安，这什么情况！
------------

第四十一章 偷看未遂

有便宜不占，王八蛋啊！虽然搞不懂为何会这么刺激，但是刘安依旧用眼睛不停地刺激着自己。

    “小安子，希望你以后不要再犯这种错误了，如果真的想……就到婉柔这里吧！”

    婉柔更加羞涩了，面对的明明是个太监，可是为什么会有羞耻的想法呢？

    又是一句莫名其妙的话，完全听不懂，刘安索性不想，直接将婉柔抱着啃来啃去，虽有些抗拒，不过仅仅只是象征性的反抗而已。

    说是反抗，倒不如说是挑逗，刘安怀疑是不是自己在做梦，而且这个梦很真实，褪去二等太监服，又是一纯爷们，将婉柔横抱了起来，向着床走去。

    婉柔做梦也没想到，事情会发生到如此地步，开始她以为刘安不过是一个太监，摸摸抱抱倒也无妨，可是下身传来的疼痛让她绷直了身子！

    小安子居然是男人！

    后宫之中居然有男人！

    皇后娘娘被一个陌生男人偷窥，怪不得要缉拿小安子。

    久违的充实，在知道刘安是男人后，婉柔想将其推开，可是她不过是一个女子，又怎么推得开刘安呢？既然无法反抗，只好享受。

    后宫寂寞，冷宫孤苦，婉柔落泪了，刘安继续着……

    ……

    ……

    一番大战之后，刘安抱着婉柔，躺在床上，空气中弥漫着让人思想腐朽的气味，两人皆是大汗淋漓，恢复着体力。

    “婉柔，刚刚你哭了，为什么？”

    刘安好奇问道，刚刚的确看到婉柔落泪，然而那时顾不得停下来此刻想起，便问了问。

    婉柔不语，这种羞人的事儿怎么好对刘安说呢？

    房间里一时间除了两人的呼吸声，再无其他，十分安静。

    “对了，婉柔，今天你去打听消息，消息如何？外面风声还紧么？”刘安这会儿才想到正事儿，不得不说，美色误事儿，尤其是刘安这种，天天看着许许多多后宫佳丽，不能吃，压抑很久的男人很难抗拒。

    婉柔不禁轻啐了一下刘安，这厮才想起问这事儿，典型的要色不要命，怪不得敢去偷窥皇后娘娘洗澡。

    “外面风声已经没有那么紧了，圣上大寿将至，宫里都忙着准备准备圣上大寿事宜，你的事儿，还是问了不少人才打听到的呢！”

    “风声不紧就好。”刘安有些庆幸。

    然而听着婉柔又道：“你这坏人，好不地道，如果之前知道你是如此得罪皇后娘娘，我绝不会收留你，没想到今日竟害苦了自己，你这人，一看就不老实，没想到居然还是一个男人！”

    刘安有些郁闷，我怎么得罪叶皇后那女人了？不就是帮他儿子造热气球动静儿大了点么？为这事儿就不收留自己了？

    刘安想到此处，嘴角便露出一抹坏笑：“说我是坏人，好啊！本公公就继续坏给你看。”

    婉柔一丝不挂，与刘安相拥，不再来几次，还算得上是男人么。

    弄得婉柔咯咯直笑……

    这气氛完全不对啊！这么神圣的事儿怎么能笑呢？

    只见婉柔连忙拉住刘安使坏的贼手，“不要，好痒，说正事儿吧！”

    “呃……”

    刘安有些不爽，鼻孔出气的声儿都大了些，这女人不地道啊！土地翻完了就不管翻地的牛了。

    “刚刚不是说了吗？既然外面风声儿没那么紧，明天就进行下一步行动，还有什么正事儿？”

    刘安好比一个正很嗨地吃着糖的小孩儿，突然糖被人抢了，有些小孩子气。

    听得婉柔心里有些不舒服，不过还是忍住了，这个坏人不能让他这么舒坦！

    “什么正事儿？你还好意思说呢！皇后娘娘洗澡是不是很好看？那你继续去看啊！”婉柔吃味儿地说道。

    刘安不明白这话是什么意思，叶皇后洗澡好不好看，自己哪里知道？不过作为皇后，应该很好看吧？眼前婉柔语气明显不善，刘安可没傻到乱说话。

    笑道：“皇后好不好看，我哪里知道啊，又没看过，不过婉柔你很好看！我很喜欢，很迷恋呢！”

    说着，刘安伸出了罪恶的手，又准备使坏了，色啊！刘公公也不想啊！

    然而婉柔听到刘安这么说，却是身子一滞。

    “啪！”

    婉柔拍开了刘安的手，起身穿起了衣物。挺用力的，打得刘安手都红了。

    什么情况，刚刚在床上还好好的，还乖乖的躺在自己怀里，我勒个去，这会儿就翻脸了，变化也太快了吧！怪不得会有牛肉卖，感情是耕完地就没利用价值了。

    有必要这么现实么！刘安心里咆哮着。

    “我不喜欢别人欺骗我，谁都不行，可是你居然睁着眼说瞎话，小安子，你实在是太让我失望了，你走吧，我不想看见你。”婉柔有些失落地说着，眼角更是几分晶莹。

    我勒个去！女人变化无常，实在是太恐怖了！才完事儿多久啊！就这么赶自己走了？

    刘安很不满！“有必要这么现实么？之前不是很开心么？为什么现在这样！告诉我！我说什么了？凭什么说我睁眼说瞎话？”

    婉柔系腰带的手停了下来，她没想到刘安居然是敢做不敢认的人，而自己刚刚居然和这样一个人上了床，想到此处就一阵委屈，眼泪掉了下来。

    哭泣道：“你偷看皇后娘娘洗澡的事儿，我已经知道了，皇后娘娘为此抓你，你为何还要狡辩，撒谎欺骗我，我当真这么愚蠢么！”

    轰！

    天雷阵阵！刘安被雷得外焦里嫩，我勒个去，自己什么时候偷看叶皇后洗澡了？自己是那种下流的人么？婉柔居然是为这事儿气恼，刘安连忙辩解。

    “婉柔，我是被冤枉的，我只不过是帮六皇子造热气球动静儿大了一点，惹恼了叶皇后而已，没有偷看过她……”

    ……

    ……

    好说歹说，然而婉柔根本不信，女人啊！刘公公大感头痛，最后只能说自己偷看未遂，所以没有骗她，一番解释，婉柔也仅仅只是将信将疑，气得刘公公大怒，剥光了婉柔扔到床上狠狠鞭打了一番，这女人才信了自己。

    “小安子，婉柔相信你去偷窥皇后娘娘什么也没看到了，你饶了奴家吧！”

    刘安：“……”

    偷看未遂好像更丢人啊！
------------

第四十二章 窦女官来了

第二天，婉柔早早地就出去了，刘安则依旧在冷宫之中躲藏，想起昨天自己居然说自己偷看未遂，刘安就一阵头痛，自己怎么能如此贬低自己呢？明明就没看过！

    还有那女人也真是的，自己好说歹说不信，非得鞭打了，就以为是真的了，刘安后悔着，早知道，直接鞭打就好了。

    目前情况很好，皇后还没发现自己躲藏在冷宫，只要婉柔今天能够成功，刘安很有信心这次必定能化陷为宜。

    只不过他哪里知道，自己能够不被发现全部是丽贵妃的功劳，如果不是丽贵妃让魏正协助，以皇后的手段，莫说是冷宫，就算是藏在地底下，也能找出来。

    话说那日丽贵妃让魏正协助刘安，但不能与叶皇后的人冲突，魏正传给下面的人就变了味儿了，变成不顾一切协助刘安隐藏，就算和叶皇后的人冲突也要完成

    皇后和皇贵妃两波人马，在最短的时间就确定了刘安藏身之所必为冷宫，一番冲突在所难免，丽贵妃人多势众，叶皇后不得不退让，毕竟没有现场抓住刘安，以叶皇后如今在后宫的势力，很难赢得了丽贵妃。

    传令手下之人，牢牢看守冷宫，只要看见刘安，立马缉拿！

    刘安只要不出冷宫，就是绝对的安全，这还得多亏那魏正手下，不知哪个师爷传错了话，否则他这会儿已经被杖毙了！

    每一步都至关重要，直接关系着刘安的生死！

    皇后要杖毙自己，后宫中没人能救得了自己，哪怕是丽贵妃也一样，私底下丽贵妃势大，可是明面上叶皇后则压了她一头。

    皇后始终比皇贵妃的品级高，丽贵妃要保自己，唯有和皇后撕破脸皮，不过为了一个棋子，刘安心中很肯定，她觉不会这么做，选择的只有弃子！

    丽贵妃靠不住，还能有谁呢？谁还能让皇后不再杖毙自己？唯有一人！那便是武治皇帝！

    可是自己一个无品级二等小太监，别说皇帝救自己，就算见皇帝一面恐怕都很困难，怎么样让皇帝命皇后赦免自己，这就是关键了。

    成功了不仅能被赦免，失败了，或是引起皇后怀疑，那么自己下场，只有死！

    时间一点一滴过去，刘安看着房门担心着。

    “吱～”

    冷宫的门有些破旧了，每一次打开都会发出这让人心惊的声音。

    然而现在，这声音就成了提醒刘安最好的提示。

    刘安迅速躲藏了起来，手中握着尖锐的珠钗，他没杀过人，不代表不会杀人！

    房间之中走进一人，正是婉柔，刘安一颗心算是落了地，从暗处走了出来。

    “婉柔，事情办得怎么样？”

    婉柔又被吓了一跳，“你这坏人，又吓我，出来都不知道吱一声儿么！”

    刘安连忙赔罪，婉柔拍了拍胸口：“事儿办好了，估计过一会儿你说的那人才会过来。”

    刘安大喜，“太好了！不过婉柔，你确定不会被人怀疑？”

    大喜之时，刘安还是多问了一句，毕竟此事事关生死。

    婉柔若有所思，“应该没有什么问题，我托的那人是我同一时期进宫的秀女，不过在秀女考核的时候她被淘汰出局，做了宫女，而我则莫名其妙的一路扶摇直上，做了才人，最后当上了妃子，她不属于任何派系，应该可信。”

    应该……

    刘安有些不知该怎么说了，这种事事关生死，应该怎么行，不过见婉柔额头细汗，想必为此事奔波很累，责怪之话，便说不出口。

    罢了，要是此事真的失败了，大不了一死，自己一个乡下娃子，吃过寻常人一辈子也吃不到的好东西，搞过皇帝的妃子，虽然是冷宫的，倒也是妃子，还有后宫女官，算一算，这辈子也值了，只是可惜没有将叶皇后，丽贵妃，华贵人，蓉贵人……这些女人鞭打！

    这也算刘安的遗憾吧！那些自命不凡的女人，刘安心中发誓，如有机会，必定鞭打！

    抛开心中负面情绪，刘安便和婉柔聊了起来，毕竟事情不到最后，结果谁能预知呢？

    享受当下，刘安和婉柔聊得很开心，尤其是刘安时不时得说几个梦里面的荤段子，惹得婉柔又羞又恼，煞是可爱，真忍不住想亲一口。

    “吱～”

    门又被打开了，刘安顿时警觉，拉着婉柔便隐藏了起来，手中的珠钗吓得婉柔险些惊呼，还好刘安手快，捂住了对方的嘴。

    进来的有两个人，皆是女子，其中一人刘安还认识，不是窦静是谁，自己的第一个女人啊！他现在有种冲出去抱住对方的冲动，却被婉柔制止。

    刘安片刻便知对方为何，来人有两人，一人是窦静，一人他不认识，目前自己不方便暴露，只见婉柔率先走了出去。

    “你来了，这么快？”

    声音突然出现，吓得那两女一阵哆嗦，见是婉柔，另一女子便有些不喜道：“婉柔，我帮你忙，你就这么报答我？居然还吓我，还真当自己还是妃子啊！不过是冷宫里的可怜虫罢了……”

    对方的话很刻薄，不过婉柔也不生气，只是笑了笑，“谁让我们以前是朋友呢，好了别气了，气坏了就不美了。”

    “我怎么有你这种朋友！好了人帮你带过来了，我还有事儿，先走了，唉！再美在皇宫里又有什么意思……”

    对方离开了，婉柔笑容有些苦涩。

    房间中只有婉柔，窦静，以及一个躲在暗处的刘安。

    窦静很好奇，自问从来没有和冷宫中的弃妃有联系，为何这个冷宫妃子要叫自己来这里，疑惑的看着对方。

    “不知这位娘娘传奴婢所谓何事？”窦静问道，语气还算恭敬。

    婉柔又何尝不是在打量窦静呢？一个女官，小安子指明要找清荷宫的这个女官，想必两人必有秘密。

    不过目前关系着刘安的性命，婉柔也不好使性子，或者吃醋什么的，这女人和小安子什么关系不重要，重要的是她将如何救小安子度过难关。

    “你难道还要躲着么？这个女人是你的小情人吧！怎么还不出来见一见？”婉柔语气有些不喜。

    刘安从暗处走了出来，尴尬的看了一眼对方，然后对着窦静道：“静儿！”

    窦静看了看声音之处，顿时说不出话来，双眼含泪。

    “小安子……”
------------

第四十三章 不敢温存

刘安偷看皇后娘娘洗澡被缉拿的事儿，宫里还有谁不知道，为此，窦女官没少担心刘安，现在突然间看到大活人出现在自己面前。

    多日来的担心顿时化作委屈，毕竟是女人，情感细腻许多，稍一触碰，便落泪了。

    看得刘安很是怜惜，连忙上前抱住窦女官。

    这个时候婉柔发现自己不应该继续留下，或许应该给两人一些空间，狠狠地瞪了一眼刘安，便独自出去，房间中只剩两人相拥。

    窦女官止住了哭泣，好奇地看着刘安，诸多疑问，比如刘安为什么会去偷看皇后娘娘洗澡？怎么逃脱的？又为什么会出现在冷宫之中？还有刚刚那个女人是怎么一回事儿……

    角度非常不错，刘安低头就亲到了正在打量刘安的窦女官。

    “唔……”

    窦女官一声轻吟，已多日没被刘安开垦的土地有些需要开荒，这一声好似挑逗，惹得刘安心中毛焦火辣，恨不得立刻提枪上马。

    然而现在不是时候，还有更重要的事儿要办，皇帝寿辰将至，算下来时间已经有些紧了，加之昨日和婉柔一番大战，这会儿倒是没那么强烈。

    轻轻地推开婉柔，正欲准备说正事儿，没想到婉柔先发起彪来。

    “小安子，你居然推开我！你不是很色的吗？今天居然推开了我，说！是不是和刚刚那个女人做了什么！”

    说着，一把抓住刘安命根！

    刘安吃痛，随即眼珠一转，顿生绝佳说辞！痛呼一声！

    “静儿，你怎可如此！男子汉大丈夫，生死忧关之际，你叫我如何做得那人伦之事！方才想必你也感觉到了，不是不想，而是不能！希望你能理解！”刘安说得十分严肃，唬得窦女官一愣一愣的。

    心里面，刘安都快给自己跪了，太有才了！居然能把这事儿说得如此义正言辞！真是牛B！

    窦女官听得刘安如此说，手便悻悻地收了回来，刚刚手上确实感觉到了硬物，想来也并不是小安子不想，或许真如小安子所说，生死忧关之际，人伦之事无心！

    “小安子，对不起……我……”窦女官不知道怎么说了，有些羞涩，语气也结巴了。

    刘安轻轻一笑，拉住窦女官的手，“静儿，我说我没偷看皇后娘娘洗澡，是被人陷害的，你信吗？”

    窦女官大惊！忙道：“小安子！你是被人陷害的！走！去清荷宫，我去向主子求情，主子和皇后娘娘关系很好，有她帮忙，定能还你一个公道。”

    说着就反过来拉着刘安，一副不把刘安带走不罢休的架势。

    刘安大汗！陷害自己的是叶皇后啊！就算找了蓉贵人那个不对眼的女人也没用，没准儿那女人还会把自己绑了送给叶皇后，这去不得啊。

    轻轻拂来婉柔地手，然而对方抓得有些紧，刘安想优雅淡定一些都难，只好粗鲁的甩开。

    双眼凝视对方：“静儿！没用的，皇后要杀我，蓉贵人岂会帮我，能帮我的只有你！否则我只有死！”

    说得是铿锵有力，顿时震住了。

    嘴中喃喃自语道：“不可能的，我与主子感情很好，求主子，她会帮忙的……”

    “你太天真了，后宫之中人人自危，蓉贵人又岂会为了一个奴才去触皇后娘娘眉头！你听我说，现在能帮我的只有你了！”刘安刺激着对方。

    窦女官双眼顿时无神，看得刘安好生郁闷，自己还没死呢！搞得好像自己死了一般。

    嘴里依旧说着：“不可能……不可能……”

    最后好像想起来刘安所说只有她能帮刘安，双眼才再度焕发神采，抓住刘安衣服：“小安子，我该怎么做！”

    刘安长舒一口气，这女人终于想通了，而且还没问婉柔的事儿，可算是安全了！

    “静儿，目前能帮我办这事儿的只有你，我不能出冷宫，婉柔又容易惹人怀疑，只有你能够去做！我的计划希望你能够保守秘密，否则不仅是我，就连你和婉柔都得被牵连！”刘安很认真。

    窦女官点了点头：“小安子，你放心，只要能帮到你，我回去做的，更会保守秘密。”

    刘安欣慰，多好的女人啊！

    于是将自己的计划告诉了窦女官，听得对方频频点头。

    能明白就好，这一步很关键，如果窦静完成不了，恐怕自己真得死了。

    为避免引人怀疑，刘安没有继续和窦女官温存，交代完了事儿，便送窦女官出门。

    刘安感觉压力好大，计划实施以前他倒不觉得，可是一切铺排开之后，才知道，原来这么费心。

    以为只要有计划，自己就能没事儿，可是真的进行了计划，各种担心接踵而至，希望不要出岔子！刘安默默祈祷着。

    “她走了？”

    婉柔这时候走了进来问道。

    刘安点了点头，“走了。”

    “怎么你们不温存一会儿？我看那个女官和你关系不一般啊！”

    刘安大惊！这个问题有些不妙啊！怎么把婉柔忘了，这是准备发生什么！

    连忙露出一副比花儿还要灿烂的笑容，刘安解释着……

    ……

    ……

    玉淑斋内，如玉公主反复弹唱着刘安的三首歌，可是越唱，心里就越不是一个滋味儿，刘安偷看她母后洗澡的事儿，六皇子已经向她解释过了。

    是因为母后反对六皇子造热气球，随便编排的一个罪名，想要处死刘安，她很无奈，公主又怎么样，过着比普通人优越万倍的生活，却连普通人一般的自由都没有。

    看着刘安被污告，却无能为力，心中郁气难解啊！

    “主子，外面有一清荷宫女官求见。”

    “哦？清荷宫女官？走吧，去看看。”

    玉淑斋门口，窦女官进行着刘安所安排之事，怀中有几封信件，不知内容，看着玉淑斋的大门等待着。

    玉淑斋大门虽然没有人看守，但是窦女官不是刘安，老老实实地侯着，不会乱闯进去，已经等了好一会儿了，这才看见玉淑斋内走人出来。

    是如玉公主！窦女官依刘安所言，将几封信件交于如玉公主。

    “公主殿下，这一封信是交于你的，其他几封信去处，信中已有交待。”

    “哦？”如玉公主有些疑惑，打开信封，看见内容，惊道：“谁写的，字儿这么丑！”
------------

第四十四章 喉结

五更刚过，天色还有些昏暗，然而那皇城外，大门口，此时文武百官早就候着了，就等着皇城城门大开。

    平日里早朝都不见这帮人来得这么早，没想到今天却全来了，文官一列，武官一列，倒也算守秩序，官大的站前面，官小的老实在后面待着，官差不多的那就拼谁先来了。

    大沧王朝武治皇帝寿辰，文武百官不敢怠慢，武治皇帝提倡节俭，宫中少有奢华，若不是大寿，又岂会大肆铺张，百官又岂会天不见亮就早早来候着？

    大寿前一段时间，皇宫内就已经悬灯结彩，屏开鸾凤，褥设芙蓉，笙箫鼓乐之音庆贺，作为寿辰当天，自然是更加热闹。

    “快看内阁三位阁老到了！”

    “嘶，掌管天下兵马的几位大帅也到了！”

    “还有各路番王！”

    最后来的皆是大牌，这些人，文武百官平时很难见到，没想到今天全来了，而且和文武百官一起，在大门候着。

    而且皆是带着价值不菲的礼物，像什么金玉如意、金玉杯、金寿星、金绣锦缎、沉香拐、奇花异卉、珍禽灵芝、异域美人，最离谱的是一个黑笼之中时不时地咆哮，显然送的是猛兽啊！

    这让那些官职不大不小的文武百官们情何以堪，若说送，倒也送得起，已是不敢，要是让上司知道自己有钱，这并不是一件好事儿。

    门开了，这时走出一个太监来，看见百官就扯着公鸭嗓子叫道：“皇上有旨，年年有今日，岁岁有今朝，国为大，家为亲，百官上朝！钦此～”

    “吾皇万岁！”

    武治皇帝还算得上一位好皇帝生日当天依旧上班，实在难得，百官有条不紊的进了皇城，金銮殿上，殿前执鞭太监挥舞着手中长鞭。

    “啪！啪！啪！”三声过后，寓意上朝，一日之初。

    ……

    ……

    后宫之中，叶皇后无奈最终还是撤去了守在冷宫的人手，圣上大寿，东宫人手本来就不够，哪里能和丽贵妃人手相比，只好全部撤了回来。

    叶皇后的人手撤去后，丽贵妃也的人相继撤去，原因同样如此，圣上大寿！

    冷宫内，刘安扭捏的掀开青纱，就在这时，婉柔猛的大笑。

    “小安子，不得不说，你这女娃长得太难看了！哈哈……”

    刘安不禁羞涩，脸上更是火辣辣地。

    “有这么难看么？如果不是为了安全起见，我才不会穿成这样呢！”

    婉柔点了点头，将刘安推到了一个铜镜面前，示意让刘安自己看。

    不看还好，一看就有一种强烈的违和感，刺激得刘安都不忍直视，镜子里面那厮哪里是女人啊！分明就是一个粗壮的女汉子！

    五官不如女子精致，胸前不如女子硕大，尤其是脖子，违和感最严重，刘安算是看过很多女人了，可是，没有一个女人的脖子像他这一般。

    取来一块纱巾，刘安系于面前，挡住眼睛以下，胸口以上，再弄了两个水果，垫于胸前再一看，可算是正常了！

    “婉柔你看现在如何？”刘安问道。

    婉柔看了看，点了点头，“模样倒也正常了，看不出你是一个男人，可是为何将纱巾放得这么低，都快到胸口了，有些不好。”

    说着，就将纱巾向上卷了卷，猛的！

    婉柔大惊！

    “小安子！你的脖子！”

    脖子？刘安有些疑惑，自己脖子没怎么啊？只是没有女人的脖子好看而已。

    “婉柔，我脖子怎么了？”

    见婉柔一惊一乍的模样，刘安还是谨慎地问道，今天很重要，要是被人发现自己是男扮女装，那可就玩大了！

    “小安子，你长喉结了！”

    喉结？刘安有些疑惑，仔细一想，我勒个去！男人特征啊！

    太监是不完整的男人，可以说除了模样，全身上下能看到的地方丝毫没有男人特征，面白无须，没有喉结，这都是最起码的。

    以前着太监服饰，是高领，如不仔细看，很难发现喉结，然而今天穿着的宫女服饰是抹胸外着青纱，颈部完全暴露，有心之人一眼就可以看得清楚。

    刘安冷汗直流，他十五岁被三德带到京城，十六岁进宫，这段时间正是发育期，男性特征将会逐渐表露，胡须可以刮去，喉结怎么去掉？这事儿要是被发现了，小命难保啊！

    “婉柔，你这里有纱布没有？”刘安摸着自己的喉结说道。

    “有的，你等等。”婉柔同样为刘安担心，这么明显的特征，实在是不难让人发现。

    一卷纱布取了过来，如今之际也没有其他好的办法，只有假装颈部受伤，缠上纱布，就没人能发现，不过只是一时之计啊！

    经过一番忙碌，刘安便出了冷宫，和婉柔分开，皇上大寿，婉柔虽然是冷宫妃子，同样萌受圣恩，可以前去参观，至于刘安，则去了玉淑斋。

    玉淑斋宫苑门口，如玉公主已经等候多时，之前刘安托窦女官交予如玉公主的信中便强调了今天如玉公主得等自己。

    已经有好些日子没有见过小安子了，如玉公主没有想到刘安竟是这副打扮前来，着实好笑，顿时笑得十分夸张，吓得刘安连忙上前。

    “我的祖宗，你能不要这么高调么？你是担心不够人多知道是我啊！”

    如玉公主止住了笑容，不过眼睛还是弯弯地，笑都憋着呢！“好了……哈……我不笑了……哈……小安子，你怎么打扮成这样！噗！不好意思，真的很好笑！”

    刘安额头几道黑线……

    “公主！你不知道我被人盯着么？不打扮成这样，怎么敢出来，倒是您老人家，笑得这么夸张，我已经担心自己小命儿了。”刘安有些忐忑地说道。

    好在如玉公主差不多也笑够了，“小安子，你可真够傻的，父皇大寿，宫里人都去忙活了，哪有时间来看你，再说了，走路完全不像女的，还好侍卫没有在这一带巡逻，否则你已经死了千百回了！”

    刘安：“……”

    想不到自己精心伪装，居然这么容易就被识破了，太打击人了。

    如果他知道真的没有人监视他，而他还这么傻的扮女人，不知道会不会吐血。

    如玉公主见刘安一副受挫模样，心里有些小小得意，对着刘安说道。

    “还不快点把衣服换了，随本宫一道去除旧司？对了，小安子，你的脖子怎么了。”

    ps：感谢各种给力，求收藏.....
------------

第四十五章 百官朝贺

听到如玉公主关心自己的脖子，刘安顿时好像被人捏到了短处一般，有些许惊慌。

    “禀公主，脖子前些日子受了伤，还没好，所以缠着纱布。”

    “原来如此。”如玉公主一副明白了的模样。

    待刘安换好了衣服，两人便向除旧司走去，如玉公主早已经命玉淑斋内的奴才该干嘛干嘛去，这会儿倒也没有那些奴才跟着碍事儿。

    除旧司，其名儿不难理解，除去宫中破旧之物的地方。

    皇宫里的东西，那不是一般人能用的，但凡宫中物件破旧了，都会送到此处，能销毁的尽量销毁，绝不能流到民间去。

    不得不说大沧王朝废物利用的意识还是不够强烈。

    武治皇帝大寿，宫里人都调去帮忙，就算不帮忙也要去凑个热闹，除旧司这地方本来就没什么人过来，此时更显冷清了。

    “公主吉祥！”这时走出太监，看服饰，还是有品级的太监，向如玉公主施礼请安。

    “免礼，六皇子到了么？”

    “禀公主，六爷已经到了一会儿了。”

    如玉公主闻言，摆了摆手，径直向除旧司里走去。

    刚刚那太监和刘安跟在其后。

    “这位小公公不知怎么称呼？”那太监问道。

    刘安不敢怠慢，毕竟人家品级在哪里放着。

    “回师爷的话，小的小邓子。”刘安随便起了一个名儿，糊弄着对方。

    一问一答，便再没了交流，那太监走得不是很快，没一会儿刘安便走到了其前面。

    却听到那厮叫道：“小邓子……小邓子……”

    刘安随便编的名儿，自然不会记得那么清楚，听见对方叫着，却忽略了是叫自己，对方叫了几声儿，见刘安不应，心里便合计了起来，看着刘安背影，冷冷一笑。

    转身离去，没有继续跟着如玉公主和刘安，去向何处，便不得而知了。

    除旧司内，一块空地之上，刘安见一人正小心地摆弄着一块巨布，而巨布旁边则是一个巨大的篮子，上系着八条拇指粗的麻绳，顶上一口大锅，里面正燃烧着柴禾。

    那人不是六皇子是谁，看见了刘安顿时大喜，“小安子！你来了！”

    刘安恭敬地施礼，随后便去检查热气球是否安全。

    上好的娟布浸透浆糊水儿，晾干，可以说密不透风，热气进去了也不怕露，数十匹娟布，连接位缝纫也十分到位，八条麻绳成倒三角捆绑，系的是死结，十分安全。

    帝王的工匠办事儿就是精细啊！这热气球做得超乎刘安意料，现在要做的就是将热气注入干瘪的热气球之中。

    这一点六皇子已经试过了很多次，很困难啊！就算吹了气进去，热气球底下这么大个洞，没一会儿就跑没了，所以他看见刘安会这么高兴。

    一是久别，更重要的是让刘安来解决这个难题。

    “小安子，不！安哥，你来了就好了，赶紧帮本殿下将这热气球升起来啊！”

    刘安笑了笑，这是小事儿，完全无压力，看了看四周，只见就在吊篮上方有一颗大树，可谓是想什么来什么，取来一根绳子，一头系住气球顶端，另一头则挂在了大树一根较为高，且粗壮的枝丫上。

    “六爷，先将锅里的火给灭了，对了，还有没有人，过来拉一下绳子，太重，拉不动！”

    六皇子闻言，一边灭着锅里的火焰，一边叫道：“李公公……李公公！咦？跑哪里去了？小安子，你先拉着，我待会儿就过来帮你，那个李公公不知跑哪里去了，母后给我的人太不靠谱了，还是自己选好。”

    “什么！”刘安闻言大惊！“六皇子，你说那厮居然是皇后娘娘派给你的？”

    如玉公主也有些意外，自己这弟弟怎么将母后派给他的人带在身边呢？实在是胡闹！母后可是要杀小安子啊！

    “皇弟，你糊涂啊！我还记得那厮消失之前好像还叫过几声儿小邓子，想来是试探小安子，而小安子没应……”

    六皇子被两人表情弄得有些迷茫了，自己怎么了？什么也没做啊？用得着这么吃惊么？还说自己糊涂。

    “皇姐，你以为我想把李公公带在身边啊？自从那次母后准备杖毙小安子后，这厮就一直跟着我，无论做什么上次你将信件交给我的时候，那厮正好去母后哪儿，信里的内容他不知道，所以他跟着也没事儿啊？”

    “皇弟你……”如玉公主无语。

    刘安更无语，就知道跟了这么一个主子，自己免不了挨刀，只是没想到挨得这么憋屈，这么毫无准备！

    “罢了，没事儿，我们快些将热气球升起来，飞上天，皇后娘娘就拿我们没办法了。”

    “没错！安哥说得对，皇姐你紧张个什么劲儿。”

    六皇子还毫无知错模样，指责起如玉公主了，说完就去帮刘安拉气球了。

    看着两人忙活，如玉公主十分无语，那一堆娟布能飞起来么？但愿真的能飞起来吧！如玉公主默默祈祷着，却听到两人同时叫道。

    “不行了！太重了！完全拉不起来！”说完还喘气儿呢！

    如玉公主：“……”

    ……

    ……

    万寿殿内，武治皇帝早朝过后便带着一帮重臣要臣移驾此处，跟随而来的大臣无不暗喜，武治皇帝居高位之上，享四方来贺。

    主位两旁设有两个次位，较大一点的是叶皇后的位置，较小一点的是丽贵妃的位置。

    叶皇后母仪天下，坐得是不苟言笑，严肃高贵。

    至于丽贵妃，则没有那么多注意，和武治皇帝有说有笑，时不时的还帮武治皇帝剥个水果，媚眼如丝，一副祸国殃民的模样。

    相比而言，只要是男人，恐怕都喜欢丽贵妃这样的吧！

    庆典开始，首先是两百多名12岁左右模样端正白净讨喜的儿童队舞，红紫银绿、色彩斑斓、锦袄宽衫、戴玉冠、裹巾头、舞剑器、执锦仗、捧宝盘、跨雕箭，扮夷来朝献宝，场面热闹壮观。

    接着便是百官朝贺，八方献宝。

    场面好不热闹！
------------

第四十六章 寿辰献艺

“年年有今日，岁岁有今朝，我主圣明，邀百官同乐。”

    司仪太监在八方朝贺后便站了出来，曲艺舞蹈，仍是大沧比较主流的表演，朝贺后，便是与文武百官共同欣赏之时。

    “且慢！”

    丽贵妃站了起来，身后宫女太监连忙上前搀扶。

    “爱妃……”

    武治皇帝有些疑惑，不过在丽贵妃一个媚眼后，便什么也不想了。

    “陛下，今八方来贺，庆我主寿辰，着实难得，何不让众皇子公主献艺，一来让其尽孝，二来，也让文武百官看一看，我们大沧的下一代如何！陛下臣妾可知那些皇子公主平日里没少下功夫，不如就让他们表演一番？”

    “儿臣愿为父皇寿辰献艺！”

    丽贵妃话音刚落，四皇子便起身施礼说道，模样是信心十足，武治皇帝当即大拍桌子，“好！”

    四皇子大喜，当即命人准备，其他皇子公主也没闲着。

    倒是叶皇后一脸愁眉，丽贵妃这贱人就提出了皇子公主献艺，让她有些不喜，六皇子哪里会什么表演。

    前段时间都陪那狗奴才瞎折腾去了，浪费了不少娟布，这段时间也没什么动作，献艺堪忧啊！好在有如玉公主，听说这丫头倒是有了一曲好曲子。

    “姐姐，怎么听到皇子公主献艺不开心么？对了六皇子和如玉公主这俩孩子怎么还没来，有些日子没有见到了，心中也怪想念的。”丽贵妃小声地对叶皇后说道。

    看得叶皇后心里把这女人吊着打了无数回，表面上则露出一副亲切的笑容，不予理会。

    “是啊，皇后，朕那两位皇儿怎么还没来？”尽管丽贵妃声音很小，不过武治皇帝依旧听清，有些质问的问道。

    叶皇后惶恐，平复了一下心中紧张，对着武治皇帝挤了一抹笑容道。

    “还不是玉儿那丫头，前些日子就说，一定要给父皇准备最好的表演，让父皇开心，这会儿八成还在准备吧！估计她皇弟也被拖着一起，呵呵……陛下待会儿这帮皇子公主们就要表演了。”

    武治皇帝闻言大喜，“好好好！那朕拭目以待。哈哈……”

    畅怀一笑，便不再看皇后了，相比而言，丽贵妃更女人一些。

    看着皇帝和皇贵妃在那里有说有笑，叶皇后就气不打一处来，更可恨的是丽贵妃这贱人居然有意无意地还用眼神挑衅。圣上大寿，她也不敢发作，小声地对身后宫女说道。

    “快去催催，看看公主在做什么，这么晚都还没到，实在太不像话了。”

    “奴婢领命！”

    然而宫女没走多久，就有一个太监悄悄地靠近了叶皇后，不是之前在除旧司的李公公还有谁！

    “主子，小安子那奴才出了冷宫了，这时候和六爷公主在一起。”

    “什么！”叶皇后大惊！

    随即便恢复正常，不过仍有不少人看见皇后之前模样，心中猜测，皇后为何惊讶。

    “小李子，你确定是小安子那狗奴才？”

    “禀主子，奴才确定，那狗奴才模样稚嫩，有些许讨喜，且试探了一番，八九不离十，而且六爷今日一大早便去了除旧司摆弄之前扔掉的娟布，想必和这狗奴才有关！”

    叶皇后闻言怒火中烧，怪不得这个时候还没来万寿殿，原来是会合那狗奴才去了，如玉也是，皇弟疯，自己也陪着疯，狗奴才，当真是好手段，居然在本宫眼皮子底下耍手段。

    “小李子，立即带人去除旧司，将六皇子和公主带回来，至于那狗奴才，就地正法！”叶皇后杀意很甚，让人不禁一寒。

    李公公不禁一哆嗦，忙道：“奴才领命。”

    叶皇后想了想，便自言自语道：“影子，你也去。”

    ……

    ……

    除旧司内，六皇子吃惊地看着刘安。

    那热气球正在缓缓升起，这么重的东西，小安子居然一个人就吊起来了，不禁疑惑问道。

    “小安子，这东西这么重，方才你我二人合力都没有办法将其移动分毫，为什么现在你一个人就将它吊了起来？”

    刘安没有说话，继续吊着热气球，虽说现在省力不少，可是一样很重，怕自己一说话，泄了气儿，就白费力气了。

    六皇子见刘安不语，倒也不生气，自己好奇地东看看，西看看，怎么也想不明白，为什么将绳子绑在井上平日里打水的“转”上面，小安子就能将两个人都拉不动的东西吊起来。

    如玉公主也很疑惑，看刘安的眼神多了几分赞赏，这厮却有几分本事！

    热气球总算是吊了起来，刘安固定好绳子便道：“六爷，可以点火了。”

    六皇子闻言，大喜，连忙屁颠屁颠地跑去将锅中柴禾点燃，柴禾很干燥，遇火便燃，火焰升得老高，而热气球也缓缓地开始膨胀了起来。

    如玉公主大惊，刚刚还是干瘪的娟布，为什么这会儿会膨胀了起来？

    “两位爷，还楞着作甚，赶紧把东西放进吊篮里，李公公那厮八成都已经向皇后娘娘告了状了，估计这会儿正带着人赶过来呢！”

    刘安一边往吊篮里扔东西，一边说道，六皇子和如玉公主，这时候也连忙赶过来帮忙。

    ……

    ……

    万寿殿内，众皇子公主开始了自己的表演，最小的八皇子六皇子扮了两个小寿星翁拜寿，俩熊孩子一头白发拜寿的模样甚是滑稽，看得武治皇帝龙颜大悦。

    “赏！重重有赏！哈哈……”

    八皇子九皇子的母妃皆是大喜。

    只不过余下来的皇子公主便没有什么出彩的地方了。

    弹琴吹箫，曲艺乏味，偶尔有那么些个出彩的地方，却也仅仅一闪而逝。不过皆有赏赐。

    舞刀弄枪，绣花枕头，武治皇帝以武为号，这不入流的拳脚功夫，皆是被狠狠地批了一顿，责令平时多些用功。

    “爱妃，你看看，朕的皇儿，居然一个都没有武技出彩的地方，这要是上了战场，能活着都是万幸！”

    武治皇帝明显有些气不顺，五皇子七皇子表演得太差了。作为庶出，一心混大封王，平时真没什么作为，这点武技还是平时跟着四皇子模仿的。

    至于二皇子，三皇子，已经封王，又从未想过夺嫡，一心当安乐王爷，更没练过，花拳秀腿倒也正常。

    丽贵妃拂了拂皇帝的胸口，媚眼如丝，轻轻笑道：“陛下，您忘了，您还有四皇子，六皇子呢！下面就是小四的的表演了。”

    武治皇帝见丽贵妃如此可人的模样气也消了大半。

    “爱妃，看你模样，对四皇子很有信心啊，也罢，朕就好好看看，如果表演差了，你这母妃可得接受惩罚啊！”

    说着，皇帝偷偷地摸了一把丽贵妃，意思很明显，丽贵妃顿时羞红了脸，看得龙颜大悦！
------------

第四十七章 热气球升空

早已准备的四皇子已是摩拳擦掌，看着身后自己的准备，很是满意。

    万寿殿内，就在武治皇帝调笑完丽贵妃之时，突然响起萧瑟合鸣，只见四皇子身着银色轻铠，突然出现在大殿之上。

    修长的身姿，配以银色轻铠，眼神逼人，嘴角带着若有若无的笑容，这一亮相，武治皇帝就不由点了点头，确实英武不凡！

    琴瑟之音散发着肃杀之气，只见身着同样黑色武士装的人每人抱着一块约莫拳头厚的石板。

    琴瑟之音高低起伏，四皇子随着这节奏舞动！一拳一脚，看似都充满了力量！石碎，黑衣人更是后退几步，有的则跌倒在地！

    “好！”武治皇帝大拍桌面。

    音乐，武技，结合得恰到好处，看得人热血沸腾，龙颜大悦！

    丽贵妃靠近了些武治皇帝，轻倚身旁，手挽熊腰，此情此景，恐怕只要是个男人都会爽歪歪。

    江山如此多娇，美人儿挽朕熊腰！

    加上四皇子出彩的表演，武治皇帝如何不喜？英武不凡的四皇子让他想起自己年轻时不也是这般英武不凡。

    “好好好！四皇子果然不错，皇儿想必没少下功夫，今日表演，也算对朕皇儿们的一个考校，其中以你表现最为出色，说说，需要些什么赏赐？”

    四皇子闻言大喜，顾不得身上刚刚击打石板带来的疼痛，虽说石板是特制，可要打碎，依旧很痛，不过这会儿好像痛得很值！

    连忙单膝下跪，有些激动地说道：“皇儿能让父皇在大寿之际展颜一笑，已是莫大恩赐，至于其他，皇儿不求！”

    心里则在想，老不死的，看小爷如此优秀，还不让小爷当上太子爷，迎娶太子妃，走向帝王宝座！笑个屁啊！

    武治皇帝听得很是欣慰，看四皇子单膝抱拳模样着实不凡，心里倒是有了立他为太子的心思，不过这个想法也就一闪而过。

    毕竟太子之位其中牵扯太多，不得草率。

    武治皇帝沉默着想给四皇子什么奖励，这时候丽贵妃又贴了过来，很贴心啊！

    “陛下，四皇子表演得是不错，不过眼下还有皇子没表演完呢，至于奖励，还是等所有皇子公主表演完了再算，如此不是更好？”

    “还有皇子公主没表演么？对了，如玉那丫头还没来么？”武治皇帝没心没肺的说着，一出口便知不好！

    果然！

    叶皇后那严肃的脸此刻更加阴沉了。

    ……

    ……

    除旧司内，热气球膨胀已经完全膨胀，隐约有些飞走之势，刘安用绳子将死绑住，稳住了热气球，成品展现在三人面前，都惊呆了！

    巨大的热气球上绣着金龙此时显得栩栩如生，随着热气升腾，偶尔还轻微震动，好像准备飞出来一般！

    刘安不敢相信，这居然是自己做的？尽管心里有所准备，可是真的看到实物后，依旧忍不住心中那颗膜拜的心。

    六皇子已经给跪了。

    如玉公主已经显得有些痴呆了。

    之前系在气球顶端的绳子已经自然脱落，一切准备就绪，只待两人回神。

    “快快，就在前面……”

    脚步嘈杂，李公公带着一帮太监向着除旧司赶了过来。

    影子在暗处看着除旧司，只要刘安逃出来，她就当场诛杀！

    “不好！”

    刘安大喝！吓得六皇子和如玉公主立马回过神来，刚想骂这厮两句，却见刘安已经爬进了热气球吊篮之中。

    “快，皇后已经派人过来了，快上气球！”

    闻言，两人大惊，六皇子毫不含糊地立马就进了吊篮。

    如玉公主则没有动，看得刘安大急。

    如玉公主这才缓缓说道：“小安子，你确定这个热气球不会像那个飞天神灯一般在半空中燃烧？”

    我勒个去！刘安想骂叶皇后了！这都什么时候了如玉公主还磨磨唧唧。

    不说不要紧，这会儿六皇子也有些恐惧了，上次飞天神灯的残骸可是记忆犹新啊！

    刘安连忙宽慰这两位祖宗，“放心吧，这次绝对没走问题，我都检查过了，安全！”

    显然这话没人会信，就跟卖瓜的说自己瓜甜一样，谁信谁傻B。

    “算了，你和皇弟上去吧，本宫留下，再怎么说本宫也是公主，还不信这帮奴才敢对本宫怎么样，本宫留下，也能帮你们挡一阵儿。”

    刘安想了想，便不再强求了，自己可谓是心急则乱，人家如玉公主是公主，待遇能一样么！

    “他们在那儿！别让他们跑了！”

    一声大叫传来，没一会儿，脚步声越来越近，刘安大急，顾不得如玉公主了，连忙解开绳子，缓缓升空。

    六皇子咆哮着，这一刻他发现飞天是那么的恐怖，要是半空中燃烧起来了怎么办？

    锅里的柴禾很干燥，噼啪声不断，不停地刺激着六皇子。

    “小安子！我要下去！”

    刘安无语，这厮德行实在太差了！有求于人就是安哥，翻脸了又变成小安子了，能下去么？下去就是死！

    “下去？六皇子，难道你忘了你的理想了吗？马上就要实现了啊！”

    六皇子闻言沉默了。

    当热气球升到一人高的时候，李公公的大队人马已经杀到。

    “刚刚是六爷的声音，快！”

    “全部不许动！”如玉公主站了出来。

    背后是缓缓升起的热气球，本来她对热气球的安全表示怀疑，按理说不会让六皇子上去，不过，心里却是对刘安莫名的信任，但愿真的安全无事！

    面对着一帮子太监，如玉公主站了出来，只见这时候这帮太监全部跪了下来。

    如玉公主心中一喜，看来自己还是挺有威信的，没曾想，这帮太监全部激动得落泪了，如玉公主疑惑，自己有那么大的魅力么？

    突然这帮太监还磕起了头来，大呼：“神迹啊！”

    原来是跪身后绣着五爪金龙的热气球，如玉公主：“……”

    万寿殿内，武治皇帝已经等得有些不耐烦了，这是什么皇儿？父皇大寿居然还迟到，连寻常人家的儿子都不如！

    叶皇后看着皇帝不可耐烦的表情，心里更是不舒服，而武治皇帝看见一脸阴沉的叶皇后，大感晦气！

    “不等了！这么晚还不到，显然是将朕这父皇不放在眼里，不看也罢！”

    武治皇帝最终还是没有忍住，发了火，在场，有人喜，有人忧，叶皇后顿时一口气憋在胸口，有种不吐不快的感觉。

    朝中挺六皇子一派连忙说起好话然而却是无用直功。

    “报……陛下！大事！出大事儿了！”

    PS：十万字嘞！嘿嘿，已经盖上了签约的红章，放心阅读，放心保养，觉得不错就收下吧。
------------

第四十八章 陆空贺寿

“何事喧哗！”武治皇帝怒道。

    本是在气头之上，没想到一个小太监却在大殿中喧哗，成何体统！当真是要毁了这寿辰么！

    小太监见皇帝发火，连忙道：“奴才启禀皇上，六皇子在万寿殿外，为皇上贺寿！”

    说完便忐忑地看着武治皇帝，作为殿前近侍，别小看了这帮太监，皇帝的喜好，他们最为清楚，之前莽撞，如果解释不合理，只有一个杖毙下场。

    好在今日是武治皇帝寿辰，虽有怒火，他也是尽量克制，看了一眼叶皇后，冷言说道。

    “看看你那宝贝儿儿子，总算来了，看样子还要朕出去迎接！”

    叶皇后惶恐，连忙对通传的那太监说道，“还不让六皇子进来，难不成要陛下出去不可？”

    听到这话，那太监更加害怕了，连忙道：“六皇子进不来，只有陛下出去……”

    “哼！”

    武治皇帝一声冷哼！群臣皆惊！大逆不道啊！竟敢让皇上出去。

    原本挺六皇子一派彻底沉默了。

    挺四皇子一派自然不会放过这个机会，叫嚣了起来，弹劾的弹劾，将六皇子不务正业，浪费大量娟布之事当着众大臣说了出来。

    所谓家丑不可外扬，本来一个皇子浪费些娟布算不得什么，不过这会儿皇帝发怒，这事儿就显得格外刺耳儿。

    叶皇后无力瘫软在了凤位之上，丽贵妃若有若无的轻笑着，挺四皇子一派露出胜利的喜悦，挺六皇子一派已经有不少人开始动了心思。

    “大逆不道！”皇帝大怒！“来人啊！将那逆子抓起来！”

    叶皇后一时气血紊乱，连忙道：“陛下，不可！”

    然而却是无用之功，王者的怒火，岂会轻易熄灭！众人沉默了，唯恐怒火烧身。

    过了一会儿，依旧沉默。

    “侍卫呢？宫中侍卫呢？”

    皇帝的声音在安静地万寿殿中显得是那么突兀，然而却不见一个侍卫进来。

    这时通传那小太监小心说道：“禀皇上，侍卫全部正在给六皇子下跪……”

    “嘶……”

    众人倒吸一口凉气，这时要造反逼宫的节奏啊！没想到六皇子隐藏得这么好，平日里装得不争名利，没想到一出手便是大动作。

    联想叶氏一族掌握兵权，倘若真是逼宫，成功几率很大啊！看来这六皇子年纪不大，野心不小，隐藏得很好啊！太恐怖了！

    叶皇后再度吐血，虽不知六皇子在做什么，不过这一番动作，联想到的，只有逼宫！

    “逆子！”

    武治皇帝没有想到好好的一个寿辰，竟闹成这样！宫中侍卫都给六皇子全下跪了，不用想便知发生了什么！

    作为一国之君，武治皇帝没有害怕，只有愤怒！“走！出去看一看，那逆子在做甚！将朕佩剑取来！”

    说得是气势十足，大臣们连忙劝道：“陛下，不可！”

    这些劝告在武治皇帝耳中却是格外刺耳，作为王者，被自己儿子逼宫了，难不成还缩在这宫殿之中不可？

    “朕倒要看看，那逆子是不是真的大逆不道！”

    事情发展到这里，六皇子从简单的迟到，变成了现在的逼宫，这跌宕起伏，实在是太刺激了，丽贵妃到现在还没闹明白怎么一回事儿。

    不过这样也好，六皇子肯定不是逼宫，否则魏正早已派人来报，真可谓是天赐良机，打压六皇子。

    武治皇帝不顾大臣劝说，率先走想万寿殿大门，就是赌六皇子是否敢做这世人唾骂之事，几名武将见状，恐有意外，连忙上前，护在武治皇帝身前。

    其他众臣则比较委婉的跟在其后。

    ……

    ……

    万寿殿在，只见一巨大怪物滞于半空之中，皇宫侍卫不敢轻举妄动，一来是不知这怪物深浅。二来是因为怪物上绣着五爪金龙，金龙栩栩如生，侍卫岂敢冒犯。三来是当朝六皇子在上，谁也不知如何处理，只得下跪，表示对金龙的尊敬。

    “六爷，你说皇上怎么还不出来，是不是刚刚进去那小太监被吓呆了，不知道说什么了？”刘安问道。

    不过六皇子这厮这会儿正好奇地俯瞰着整个皇宫，这么高，做梦也没想到，自己居然真的飞了起来。

    武治皇帝率众臣走出了万寿殿，没曾想，刚一出门儿，前面几位武将立马就跪了下去。

    速度之快，令人匝舌！

    遭毒手了吗？皇帝连忙拔出手中佩剑，身后大臣一头雾水。

    最后皇帝居然也单膝叩地！什么情况，看不见前面的大臣更疑惑了，慢慢地，一个接着一个下跪。

    后面的大臣虽然不知为何，可是皇帝都给跪了，他们难不成还想站着？

    “六爷！出来了，皇上出来了！”

    六皇子闻言，立刻清醒，不舍的看了一眼空中景物，两卷书写着大字的娟布，从天而降，散落，上书，福如东海，寿比南山！

    “儿臣祝父皇福如东海，寿比南山！”

    单手拿着刘安卷好的简陋阔音器，声音由上而下，宛如仙音。

    武治皇帝激动了！这……这……

    他都不知如何形容！五爪金龙栩栩如生，附着在一个巨型怪物之上，他是不信怪物能飞，可是金龙他信啊！这一定是金龙显灵，不然那圆形怪物又怎么能上天！

    激动地站了起来，推开前面的武将，走上前去，激动之情，难以言表。

    大臣们不敢起身，然而这个时候意外之事再度发生！

    恭祝你福寿与天齐

    庆贺你生辰快乐

    年年都有今日

    岁岁都有今朝

    恭喜你，恭喜你

    祝福你寿辰好事来

    纵观天下太平

    年年体魄健康

    岁岁都有欢欣

    恭喜你，多高兴

    欢笑同贺你与寿星你一起饮番杯……

    远处突然响起一阵儿欢快的音乐，只见数十名宫女跳着简单的动作，虽然美感不如大沧流行舞姿优美，不过胜在简单喜感。

    尤其是这帮宫女长相皆是不差，一起跳舞，偶尔春光乍泄时，看得人眼睛发直。

    刘安在高处看不到裙底风光有些遗憾。

    六皇子则激动地拉着刘安，“小安子快看，是皇姐！”

    这时候，如玉公主走了出来，站在一帮宫女前面，单手一挥，可谓是排场十足。

    如玉公主带着一帮宫女下跪，双膝触地，接着便是异口同声地：“祝皇上，千秋万载，万寿无疆！”

    刘安不爽了，他记得自己编的台词明明是千秋万载，一统江湖！这完全不尊重知识产权啊！
------------

第四十九章 出乎意料

刘安策划的一出陆空两栖贺寿，效果完美，成功的将皇帝和他的大臣们惊呆了，良久都说不出话来，当然其中的凶险也是不言而喻。

    且不说皇后想将他除掉，就连皇帝之前都以为六皇子逼宫造反，好在此时功德圆满，皇帝站了起来，有些尴尬，自己居然给自己的儿女跪了。

    刘安调节了一下火势，热气球缓缓落下，最后停在了万寿殿前，这才和六皇子以及刚刚贺寿的如玉公主走向皇帝，跪了下来。

    “儿臣（奴才）令父皇（圣上）受惊。”

    武治皇帝有些惊讶，自己儿子居然从附有真龙的怪物上下来了？好歹也是一国之君，短暂惊讶之后便是好奇。

    “不妨事，免礼。”

    “谢父皇（圣上）。”

    内阁大臣上前提示道：“陛下，此处好像不是说话之地。”

    众人再度进入万寿殿，之前没瞧见热气球的大臣皆是好奇，为何六皇子逼宫，不仅没事儿，反而皇帝都给跪了，这会儿还若无其事的走了进来。

    同样的，丽贵妃也很好奇，究竟发生了什么，之前皇帝出去，她不便随行，眼下皇帝没说，她自然也是不会说。

    叶皇后看着自己一双儿女有说有笑地进了万寿殿，发生了什么？各种疑惑。还有影子亲自出马，为何小安子这狗奴才还活着，而且出现在了万寿殿内！

    刚一坐下，皇帝便迫不及待的问六皇子热气球是怎么一回事儿？真龙的法力么？不是真龙为什么那圆形怪物能够飞上天？

    各种疑问，六皇子表示很有压力，便将刘安推了出来，热气球的原理，他也不能解释地很清楚，不过忽悠一下什么也不懂的武治皇帝还是可以的。

    见刘安解释，叶皇后和丽贵妃皆是有些惊讶，这奴才究竟做了什么？

    听完刘安地解释，武治皇帝和见过热气球的文武皆是大惊，当真人力可以飞天！

    这完全颠覆了他们的认知，可是热气球滞于半空之中确实是实实在在，由不得他们不信。

    至于没见过的，则是一头雾水，热气球什么的完全不懂，至于说什么更是不明白。

    丽贵妃和叶皇后则猜了起来，想必是这奴才做了点什么大事儿。

    丽贵妃自然高兴，刘安是他的人。

    而叶皇后则有些担忧，刘安究竟卖的是什么药，或者说刘安真不是丽贵妃的人，自己误会了？又或者说又是丽贵妃的一场阴谋？

    ……

    ……

    武治皇帝心情大好，“今年寿辰，朕可谓是惊喜万分，众皇子表演结束，想必在座各位已知哪位皇子表现最为出色。朕在此也评了个前三甲，在此与众同乐。”

    丽贵妃坐直了身子，今天四皇子的表演可谓是有目共睹。这会儿如此神圣地时刻，她也不好露出诱人一面，得庄重。

    “第三名，如玉公主，皇儿才艺确实叫得，不知那首曲子叫作何名儿？”

    第三竟是如玉公主，有些出乎丽贵妃的意料，她表演了吗？听皇上口气好像是一首歌，什么歌能得第三啊！想来是皇上的安慰奖罢了。

    叶皇后听到第三竟是如玉公主，顿时双眼便有了些神采，完全没有了之前急得吐血的模样。

    好在之前大臣注意力全在六皇子是否逼宫，没人发现这位国母吐血，否则这丢脸就大了。

    如玉公主听到自己只得了一个第三，有些不满意，除了六皇子，谁的节目比她好啊？无奈这是一国之君定的，她也没有胆量去争辩。

    只得连忙谢恩：“谢父皇！曲名儿叫做《祝寿曲》。”

    武治皇帝一听，“好！不错，传令下去，《祝寿曲》定为大沧寿曲，凡大沧子民，庆寿必赏曲艺。”

    “嘶……”

    众人倒吸一口凉气，一首曲子，如若赋予如此荣耀，这绝对要火啊！听过看过的大臣自然没啥可说，甚至心里在想自己大寿也得弄一帮子年轻貌美女子来跳唱。

    没看过听过的大臣则在想有这么好吗？叶皇后双眼神采更足，脸色也红润了几分，长脸啊！

    随后武治皇帝便是赏赐，如玉公主自然婉言推脱，女孩儿的心思不好懂，如玉公主不要，皇帝就不知赏赐什么了，只得许了个承诺，若是如玉公主日后看上了哪家公子做驸马，皇帝定帮她主持。

    接着又是第二名，丽贵妃对谁得第二不关心，只要四皇子是第一就行。

    “下面朕宣布，第二为四皇子，皇儿武艺超群，颇有朕当年风范，这第二可谓是当之无愧！”

    什么，第二？丽贵妃差点没坐稳，怎么就变成第二了？

    四皇子更是差点儿三尸跳神！自己像猴子一样表演了，打了这么多石板，居然是第二？有没有搞错！自己完全不想这破老二啊！

    现实很残酷，尽管四皇子无声抗议着，但也只能接受。

    最后武治皇帝赐了一件年轻时所穿的战袍给四皇子，说得是意义深大，看得四皇子只想草他奶奶。

    谁是第一？这个问题没看过热气球的人便好奇了起来，莫非是六皇子？刚刚皇帝还问了不少问题和那六皇子，以及身边的一个无品级太监。

    叶皇后尽管不信自己儿子能得第一，可是心里也是很期待啊！万一真的是六皇子呢？

    丽贵妃心里默默祈祷，不是六皇子，她没有看过热气球，认为六皇子得第一，完全就是不科学的事情。

    “下面，朕宣布，第一乃六皇子，皇儿热气球可谓是前无古人，后无来者，我大沧有此神物，在战时定能先知敌军动向，实乃侦察利器！”皇帝一言，可谓是将热气球推到了高处。

    这让一帮大臣眼前一亮，有些人已经想到将热气球用于战场，没想到皇帝已经提了出来，可谓是我主圣明！

    至于六皇子，他倒不觉得热气球和打仗有什么关系，只觉得，能上天实在是太好了！一览无余的感觉是他在皇城中生活，从未有过的感觉。

    “启禀父皇，热气球的构思并不是儿臣一个人的功劳，儿臣不过从旁协助，主要还是小安子的想法。”

    就算六皇子不提，武治皇帝也不会忘记小安子，人才，在哪儿都需要，刚刚那小太监一番解释，可以说让在场众人皆惊，颠覆性的存在。

    当小安子再一次站在大殿正中的时候，丽贵妃看刘安的眼神变了，叶皇后看刘安的眼神也变了。

    刘安不敢抬头，上面坐着的不仅仅是大沧王朝之主，还有一个对他十分了解的女人，以及一个十分想杀他的女人。

    “小安子，此时你居功置伟，想要什么赏赐啊？”武治皇帝问道。

    刘安毫不犹豫地说道：“求皇上免奴才一死！”

    PS：求收藏，唉，太监虽然能冲到历史分类新书榜，可是离全站新书榜还有一段距离，差距不是很大，求给力，也让太监风骚一把，收藏赚人气，兄弟们看书时不妨轻轻点一点，小弟拜谢！
------------

第五十章 当官儿了

刘安的请求出乎了所有人的意料，居然是求皇上免他一死？

    就连武治皇帝也感到有些诧异，刘安是什么人？那可是造出了能飞天的人才！什么人这么缺心眼儿，居然干出杀人才的蠢事儿。

    这下叶皇后有些坐不住了，她没想到刘安居然玩儿这么一手，典型的告御状啊！连忙道。

    “皇上，这奴才原本是六皇子的贴身太监，前些日子为了造那热气球闹得沸沸扬扬，用了许多娟布，本宫以为是这奴才受了贿赂，鼓动六皇子，没想到真的造了出来，如今看来，是妾身错了。”

    叶皇后说得轻描淡写，武治皇帝听后点了点头，毕竟被太监看，不算大事儿！这事儿就算这么过了，毕竟一国之君不可能为了一个奴才降罪皇后。

    “小安子是吧，朕观你有些本事，不如就留在朕身边，做一个御前侍从，授八品衔，如何？”

    见皇帝连说都没有说叶皇后一句，刘安心里有些不舒服，不过谁让自己是奴才呢？这就是命啊！至于皇帝问他如何，这更没有自己选择余地。

    难不成还天真的以为主子会征求奴才的意见么？跟着皇帝自然是好，可是丽贵妃哪儿……刘安可是清楚的记得自己进宫为何，如果答应了皇帝，丽贵妃哪儿又该如何交代？

    惹恼了丽贵妃，将自己是男儿身的事儿说了出来，后果很难想象。

    丽贵妃自然也不会让这种事儿发生，温柔的靠近了皇帝。

    “皇上，这奴才看上去机灵，模样也有些讨喜，不如赐予臣妾，正好臣妾宫中缺一个领头太监。行不行嘛……皇上……”

    后宫实权一把手如此模样，还撒起娇来，这让皇上如何能够拒绝得了，就连在场凡是带把儿之人，皆是小腹一阵火热，脐下三寸不争气的有了些许反应。

    叶皇后见丽贵妃如此，再看刘安，这奴才却有几分本事，且不说和自己一双皇儿关系，就凭那头脑，如果丽贵妃要了回去，免不了以后是一个隐患。

    今天六皇子所作所为已经让她这个当娘的有些扛不住刺激了，如若以后这奴才要是想了什么馊主意来对付六皇子，她可没办法预料。

    “皇上，本宫觉得，这奴才既然是六皇子的奴才，何不依旧跟着六皇子？将来为大沧做更多的贡献。”

    “这……”

    武治皇帝有些为难了，一边是爱妃，一边是皇后，答应谁都不好啊！

    这时丽贵妃却道，“既然这奴才是六皇子的奴才，臣妾就不夺人所好了，皇上，你要补偿臣妾……”

    武治皇帝大喜，有什么都不如有个贴心的爱妃啊！既然丽贵妃不争，刘安自然依旧归于六皇子。

    歌舞升平！大寿继续着。

    六皇子见皇帝将刘安依旧留给自己，心中很是高兴。

    四皇子则沉浸在没有拔得头筹的郁闷之中。

    如玉公主看了看刘安，心想这太监终于逃过这一劫。

    叶皇后疑惑丽贵妃为何如此轻易放手，转念一想，八成还想让这狗奴才去蛊惑六皇子，心中冷笑，当真以为这奴才会去六皇子那儿么？这奴才到了自己手里，只有一个结果，而且不会再有机会！

    丽贵妃看着刘安狡诘一笑，便温柔得伺候武治皇帝去了。

    ……

    ……

    接着又是晚上寿宴，作为奴才，刘安自然和寿宴无缘，好在武治皇帝还算仁义，宫里面的奴才，今天的伙食也高了好些个档次，算作是犒劳。

    原本就精美的宫中伙食，在今晚更是多了许多菜式，更重要的是，作为奴才，通常是不能吃得过饱，然而今晚，刘安吃撑了，还得了一杯美酒。

    虽比不得在乐教歌坊的日子，却也难得。

    加上如今自己也是有品级的太监了，可以出宫，以后日子越来越好！看着身上八品太监服，刘安感叹，可算是有品级了！终于当官儿了！

    “师爷好。”

    “师爷吉祥！”

    过往无品级太监无不施礼问好，有的还在议论刘安。

    “瞧见没有，那就是安师爷，今天刚提拔的，据说今天还见着了皇上！”

    “这算啥，听说安师爷造了个什么东西，当场让文武百官下跪！”

    “没见识了吧，那叫热气球，可以飞天，上面还有真龙神呢！”

    ……

    听着一帮无品级小太监议论，刘安心里就像花儿绽放一般想不到自己也有今天，刚进宫没两天就混了一个八品官儿当。

    要知道覃城的县官大老爷也不过如此，人家还是十年寒窗，而自己，不过一年功夫，想想，刘安就有些小激动。

    “小安子。”一个身音从背后传来。

    刘安不爽了，那个家伙这么叫自己？要知道自己可是皇帝封的八品太监，皇后丽贵妃抢着要的人物，就算是品级比自己高的那些师爷有的还叫自己安爷呢！

    哪里来的傻B这么没眼里劲儿，居然叫自己小安子！

    刘安回过头一看，只见三德子那张绽放如菊花一般多褶子的老脸面带笑容地看着他。

    “三德大……三德师爷。”

    刘安一时激动，差点儿又叫大老爷了。

    三德见刘安身穿八品太监服，心里可谓是感慨万千，想当初，自己穿这衣服的时候，都已经快过半百了，刘安这小子进宫没几天就穿上了。

    可谓是人比人，气死人！

    “这里不是说话的地儿。”

    三德领着刘安左拐右拐，大路不走，尽穿巷子，而且还不停地绕，最后停在了一个小门儿，对着刘安说道。

    “小安子，进去吧！”

    看三德模样，显然是不打算陪自己进去，里面是哪里啊？

    “三德师爷，这里是？您不陪我进去吗？小安子升官儿了，还没请您吃饭呢！”

    只见三德面带微笑。

    “你小子有心就行了，至于吃饭，皇宫里你还怕没饭吃么？真有心，哪天出宫请咱家吃，这里是哪儿，进去了就知道了，咱家可没那本事进去。”

    说完，三德就走了，留下刘安一人，看着这个小门儿，发呆，犹豫着是否进去，只见这时候，门开了。

    开门的人身份不简单啊！居然是太监一把手魏正！

    PS：终于冲进了新书榜前百了，感动啊！长路漫漫，爆菊路很长，求收藏.......
------------

第五十一章 心惊肉跳

只见魏正，面带微笑，若有所得的模样，刘安不禁后背发凉。

    “小安子，主子已经等候多时了，请吧。”

    叫自己来的居然是丽贵妃！

    这女人叫自己来所谓何事？难不成让自己来陪她上床？

    想一下这个原因就被刘安推翻了，丽贵妃如果真的要自己陪她上床，根本用不着等到今天，以前时间就很多，不是上床，又是什么原因？

    见魏正一脸笑容，好像有什么喜事儿一般，可自己完全没有做什么事儿让他们开心啊？搞皇后的事儿一点儿进展都没有，他们有什么可开心的！

    带着种种疑问，刘安跟着魏正走了进去。

    环境有些眼熟，仔细一看，原来是琼兰苑，刚刚那小门儿也不是琼兰苑的后门啊？自己怎么就进来了？刘安倒也没多想，毕竟宫苑中有除了后门有一处暗门也不奇怪。

    魏正带着刘安就去到丽贵妃寝宫。

    只见丽贵妃慵懒的倚坐于床上，赤足玲珑，或许是已到夏日的缘故，丽贵妃身上只有一抹抹胸遮羞，隐约可见两枚硕大蹦弹欲出，祸国殃民的容貌带着浅浅笑容，一副迷死人不偿命的模样。

    刘安已非当日未尝肉味，不知美好，如此近距离看丽贵妃，他已经有些吃不消了，气息都重了几分，恨不得立马上前，将丽贵妃推倒于床上。

    只见丽贵妃动了动，胸前雪白一时间也变了形状，刘安喉头不禁动了动，多好的白馒头啊！要是这变形是由自己双手拿捏该多好啊。

    雪白的美腿，光滑而富有弹性，刘安真想上前摸一把。

    “小安子，你可知本宫唤你来所谓何事？”丽贵妃慵懒的声音让刘安心中就像猫抓一般。

    什么事儿？他怎么知道，如果是过来上床就好了。

    “奴才不知。”

    “呵呵……”丽贵妃轻笑几声，听得刘安是心中一阵一阵儿地荡漾。

    随后便露出一副冷眼相对模样，顿时让刘安从遐想之中清醒，丽贵妃此刻样子十分冷艳，同样也很迷人，不过过于冰冷，让人不敢靠近，刘安只感觉到一阵凉意。

    “小安子，你好大的胆子！竟敢帮那贱人的儿子拔得头筹，让那贱人大出风头，本宫儿子则被冷落，你当真忘了是谁的奴才了吗？”

    丽贵妃说这话的时候没有一丝情感，听得刘安一颗心仿佛都快跳到嗓子眼儿了！

    刚刚还一副妩媚，任君采摘的模样，而现在却变了，强烈的反差直接冲击，刘安一时间不能反应，如何不怕？

    “奴才知罪！奴才知罪……”

    原来是因为四皇子没有得第一之事，算起来还真是自己做得有些过了，让主子的儿子得第二，叶皇后的儿子得第一，典型的吃里扒外，反骨仔啊！

    刘安连忙认罪，唯恐惹恼了丽贵妃，这女人给他感觉就好像一条斑斓毒蛇，虽然美丽，然而歹毒却是致命！

    “哈哈……”

    丽贵妃大笑。

    “你觉得本宫会杀了你吗？不本宫不仅不杀你，还重重有赏！小魏子。”

    只见魏师爷上前，将一把银票给了刘安，粗略一看，不少啊！这把银票有些沉。

    刘安疑惑了。

    是自己出现了幻觉，还是丽贵妃被刺激傻了？或者还有更大阴谋？不然自己犯了错，不仅不罚，还给了自己沉甸甸的银票？这是闹哪样？完全看不懂啊！

    “这……”

    刘安不知该说什么了。

    丽贵妃这时轻笑，又是一副妩媚，任君采摘模样。

    “你是不是在疑惑为何你让四皇子失手，本宫还奖赏于你？”

    刘安很不像承认，可事实确实很疑惑。不由点了点头。

    丽贵妃露出一副一切尽在掌握之中的模样。

    “区区一个寿辰献艺，算不得什么，倒是小安子，你这次可谓是有了一个大好机会！”

    “什么机会？”

    刘安听得云里雾里，感觉好像高深莫测的样子。

    “机会么？就是你可以跟着叶皇后了！大计更近一步！”丽贵妃双眼炙热，还有什么比扳倒皇后更能让她兴奋的呢！

    跟着叶皇后？怎么可能！刘安完全不知丽贵妃在想什么，叶皇后之前可是想杀自己啊，怎么可能让自己跟着她？

    “奴才自然是想今早为娘娘分忧，可是……圣上不是将奴才依旧留在六皇子身边么？”

    “六皇子？哼！你觉得那个贱人还会把你留在六皇子身边么？要知道今日，她那儿子被以为逼宫造反，可是气得吐血，旁人没看见，本宫却是看得清楚，那贱人估计已经想把你除之而够快！”

    逼宫！刘安大惊！自己造个热气球被误会浪费就算了，没想到差点就背上一个逼宫的罪名！看来皇宫很危险，净身需谨慎啊！刘安被吓得冷汗直流。

    心里面疑惑更多，要说叶皇后已经想把自己除之而后快了，那又如何跟得？难不成自己变成鬼去搞皇后么？这算什么事儿啊！

    “娘娘救我！”

    刘安眼前也无好的办法，曾以为自己被皇帝赦免，便再无忧虑，看来是自己天真了，人家皇后要弄死自己，还不是一件简单的事儿，再说后宫里死个人，多大点事儿啊！

    对于刘安的表现，丽贵妃很满意，做奴才的，就要有奴才的样子，不知道害怕的奴才，一般都会死得很快！

    “小安子，你害怕什么？当日偷窥皇后洗澡的勇气去哪儿了？”

    “回娘娘……奴才真没偷窥过……”

    哪壶不提开哪壶，扯这作甚，丽贵妃自然知道刘安没有偷窥，总不能让这奴才提心吊胆的听自己的计划吧，容不得出错，战战兢兢可不行。

    刘安被丽贵妃这么一说，便好了一些，没那么恐惧。

    “小安子，本宫知道你在怕那贱人，可是，你不得不面对，回不了头了，你还是想想怎么样让那贱人不杀你吧！”

    原本好了一些的心态，又被丽贵妃给吓着了，想办法？什么办法？完全想不到啊！刘安强迫自己冷静！这时候不能想其他的，可是依旧毫无头绪。

    丽贵妃突然说道。

    “小安子，让你你一个人犯险本宫也不愿意看见，就帮一帮你这奴才。”

    说着就取出一物。

    PS：鲜花收藏，冲榜必备，各位大大如果看得累了，不妨轻轻点一点，支持一下小弟，拜谢了！
------------

第五十二章 苗疆蛊毒

“此乃苗疆蛊毒。”

    丽贵妃取出来的东西是由纸包裹着，将纸打开就看见一些黑色地粉末，看上去还有些恶心。

    苗疆蛊毒？听名儿好像是毒药，可是怎么用？

    口服？外敷？还是口服加外敷？

    明目张胆毒害当朝皇后？丽贵妃不会这么傻吧？就算没有证据，她也脱不了干系，典型的下毒不讨好，为他人做嫁衣。

    而且叶皇后真的这么容易中毒而亡，恐怕早就死了千百回，完全不合理。

    刘安疑惑地看着丽贵妃。

    “传言，在苗疆，女子若爱上了一名男子，就会给那男子下蛊，让那男子死心塌地于女子，然而苗疆人善蛊，懂蛊之人不仅仅只有女人，男人也有。传言，苗疆在很久以前有一个奇丑无比的蛊师，一生被无数女子拒绝，心灰意冷之下创造出了一蛊，此蛊用于女子身上，中蛊者会不顾一切爱上施蛊之人，哪怕为了对方去死，也在所不惜！”

    丽贵妃自顾自地说着这么一个不怎么吸引人的故事。

    刘安听明白了，大概意思就是让自己用蛊，可是靠谱么？那只是传说啊！而且他也听说过，蛊，虫也。眼前这堆粉末完全和虫没有半毛钱关系，算哪门子的蛊啊！

    “娘娘，您该不会说这个就是那奇丑无比的蛊师创造出来的蛊吧？可是蛊不是虫子么？”

    刘安问道，然而丽贵妃则轻瞥了一下刘安。

    “这不是虫蛊，是蛊毒。至于虫子，那只是道听途说，蛊师用虫蛊，只不过是末道，真正强大的蛊师，只需要一个意念就可以让人中蛊！”

    说这话的时候，丽贵妃显得十分自信，给人感觉就好像真的一样，有那么厉害么？

    给皇后下蛊，这可是一个玩命儿的活儿，如果不保险，做了就是找死。

    刘安对丽贵妃手中的蛊毒表示很怀疑，“娘娘，那毕竟是传说，你确定真有这么厉害？如果真这么厉害那苗疆之人怎么可能只有传说。”

    “哼！”丽贵妃见刘安这厮居然还敢怀疑，有些微怒。

    若不是这厮没本事，又岂会浪费如此珍贵的蛊毒，之前她以为刘安胯下有巨物，女人见了都会为之疯狂，只可惜这厮胆子太小，不敢利用，反而还差点被击杀。

    如今不下点血本，看来是不行了。

    “你个奴才懂什么！那苗疆为巫族，早已被灭，如今世上懂蛊之人少之又少，剩下的不过是训五毒的虫蛊罢了，至于蛊毒，早已失传！”

    刘安心里更忐忑了，失传了还说什么啊！那黑乎乎的东西是不是蛊毒还不一定呢！没准儿就是锅底灰，用这玩意儿很不靠谱啊！

    见丽贵妃说得起劲，好像很推崇的样子，刘安不敢打断对方。

    待丽贵妃说道当今武治皇帝中过她的蛊毒之后刘安震惊了！随后便是对那黑乎乎的东西更没信心了。

    要是真有用，她丽贵妃也不会让自己去搞皇后了，直接让武治皇帝废了叶皇后就行了，折腾这么多有什么意思。

    可人家推崇啊！做奴才的如果不给点面子，下不了台啊！

    “奴才谢娘娘，有此蛊毒，定能将皇后拿下。”

    刘安嘴上开心地说着，心里则是有苦难言，还是想想怎么应付叶皇后吧！

    丽贵妃让刘安上前取了蛊毒，顺便还摸了一把刘安的大家伙，让刘安顿时脸红心跳，正事儿办完了，是不是接下来得陪睡？

    “小安子，希望你不要辜负本宫的期望。”

    “奴才定不负娘娘期望！”

    “如此甚好，小魏子，你带小安子行离去吧。”

    什么情况？刘安郁闷了，刚刚可是被摸了一把火，不给灭就让自己走了？

    “奴才领命！”

    魏正连忙告退，反而刘安则在想怎么一回事儿。

    丽贵妃轻笑，眸子里水汪汪的，“小安子难不成还想在本宫这里过夜不成？走吧，今晚皇上会留宿琼兰苑，你这小**，本宫早已为你准备好了，去华贵人那儿吧。”

    原来是皇帝留宿，怪不得，刘安自然没有胆大到明知皇帝要来，还睡人家老婆，连忙告退。

    看着刘安和魏正离去，丽贵妃则躺在床上慵懒的玩耍着自己的头发，一副小女人模样，让人怦然心动啊！

    天下之大，比叶皇后，丽贵妃等妃嫔漂亮的不知多少，就连每次进宫的秀女，貌美者也不在少数，然而封得妃子的很少，得圣宠的更少。

    丽贵妃比不过叶皇后的家族权势，所以输在前，然而能够做皇贵妃，她自然有自己的一套，那便是蛊毒！

    蛊能惑人心智，用蛊控制当今圣上，那就显得有些天方夜谭了，一个妃子得宠很正常，可是能让皇帝废去皇后，那便是不正常！

    武治皇帝中了丽贵妃的蛊毒，不过仅仅是少量，丽贵妃需要的不是皇帝的死心塌地，而是心中有一个位置便足够了，若真的控制了皇帝，估计她的下场会很惨，至少没有今日皇贵妃的的风光。

    输在前不怕，她要的是赢在后！

    ……

    ……

    刘安摸着怀中的蛊毒，心里想着下一步该怎么走，这黑乎乎的玩意儿靠谱程度很低他不敢赌，可是又怎么样才能逃过叶皇后的魔爪呢？

    “什么人！站住，不许动！”一声怒喝打断了刘安的思绪。

    时辰差不多已是二更时分，宫中值夜侍卫开始巡逻，这声音八成是值夜侍卫的。

    刘安不敢妄动，待侍卫走近，才将自己皇**的腰牌拿了出来，且不说腰牌，如今自己好歹也是正八品领头太监。

    已不是当初那个无品级小太监，一身太监官服，说话那可都是有底气的了！

    侍卫简单询问了一下，便放刘安离去，待遇和刚进宫被几把刀架着脖子完全不同。

    一边走，一边想，怎么办，想不出个头绪，刘安有些无聊的打量起手里的腰牌。

    皇**，腰牌，一瞬间，刘安想到了一个办法，再看了看自己八品太监服，刘安心想，自己怎么这么笨！差点儿把这茬给忘了！

    想到了办法，心情顿时轻松了几分，正所谓饱暖思YIN欲，没有性命威胁，瞅着黑夜，孤零零的自己一个人怪可怜的，该去找谁呢？

    PS：冲榜中，求花花，求收藏，大家如果累了，不妨点一点，小弟的动力全靠大家了！拜谢......
------------

第五十三章 该办事了

刘安心想该去找谁度过这漫漫长夜，静儿显然不行，大晚上的去蓉贵人的地盘儿无疑是找死，剩下的只有婉柔了。

    不过今晚好像多了一个选择，那便是华贵人，这女人他可是清楚的记得，自己之前被她SM过，虽有反抗，不过后来丽贵妃破坏了。

    如今丽贵妃让自己去找这女人泄火，想来也不错，量小非君子，无毒不丈夫，一直没机会，今天去鞭打一番也不错。

    让华贵人长长记性，不要以为无品级太监就是好欺负的！想就说，说就做，做就去！

    刘安直奔华贵人寝宫，路上虽然遇见了几波值夜侍卫，不过身份不同了，待遇自然也不同了，只是多用了些时间，最后还是到了华贵人宫门外。

    看着宫里黑漆漆一片，刘安自然不会敲门，自己虽然是来办大事儿的，不过还是尽量别让人知道为好，偷偷地走了进去。

    普通妃嫔，自然不会像皇帝那样，身边随时有一大票人躲在暗处，保护皇帝安全。普通嫔妃能有一两个太监坐班就算不错了。

    刘安之前也坐过夜班，不过宫里的老鸟说过，只要主子睡了，打瞌睡就没啥事儿了。

    华贵妃宫中只有一个太监坐班，宫里黑漆漆一片，很显然华贵妃已经睡了，因为这厮打瞌睡就算了，居然还打呼噜。

    这就怪不得刘安了，大摇大摆从坐班太监面前走过，脚步声很低，这厮依旧睡得香甜，看得刘安心里偷笑。

    之前来过一次华贵人寝宫，刘安这次也算是轻车熟路，借着月光，慢慢地走了过去。

    这算不算偷香窃玉呢？想想都有点小激动呢！

    轻轻推开华贵人寝宫大门，一阵清香扑鼻而来，刘安不由骂道：“这女人，一年到头也不一定尝得到几回肉味儿，弄这么香做什么！”

    刘安虽然嘴里骂道，可是一双贼溜溜地双眼早就将寝宫看了一个遍。

    如果说将婉柔和静儿在床上的表现做一个比较来说话，静儿还是要稍逊几分，正所谓少妇少妇，腾云驾雾，刘安可是清楚的记得，他梦里的那个世界对少妇很推崇呢！

    刘安小心翼翼地将门合上，走到床前，看着床上的女人心里直乐呵，心想今天又得睡一个皇帝的女人，很有成就感啊！

    只见华贵人身着青纱，仅仅只能勉强遮羞，而青纱之内则是一片真空，这勉强的遮羞青纱在刘安眼里却成了异样的挑逗，不禁喉头大动。

    作为一名偷香窃玉工作者，刘安还是非常有职业操守的，不敢发出过大的声音，以免惊醒了床上美人儿。

    轻轻触碰华贵人那如婴儿一般的肌肤，只是轻轻一点，刘安便将手缩了回来，太刺激了！

    轻撩青纱让原本睡姿撩人的华贵人更是多了几分朦胧之美，若隐若现刺激着刘安视觉感官。

    “受不了了！”

    刘安不是圣人，如此刺激之下，他还能忍住的话，那真成了太监，片刻便将那没尊严的太监服褪去，呼吸声很深沉。

    靠近华贵人，嘴里胡出一阵阵热浪。

    “唔……”

    华贵人或许是感受到了这男儿气息，睡梦中一声娇吟。

    正是这一声，让刘安处于爆发边缘的刘安彻底无法把持。

    一把握住华贵人香肩，揉捏了几番。

    华贵人吃痛，笃的睁开双眼，可是不睁开不要紧，一睁开却被眼前的刘安惊呆了，本能的呼救。

    刘安会给她机会么？连忙吻住了对方的嘴，华贵人本能的反抗，可是这一切都是徒劳。

    荒废多时的土地，多么迫切有一头勤劳的壮牛耕耘，刘安一把抱住华贵人，动作很霸道！双手不停的上下游离，华贵人沦陷了。

    唇分。

    “你是何人，不知本宫乃当今圣上钦封贵人，竟如此大胆，就不怕掉脑袋么！”

    华贵人短暂的清醒，指着刘安说道。

    刘安冷冷一笑，黑暗中看不清其表情，“华贵人这么快就把奴才给忘了？”

    刘安靠近了几分。

    华贵人这才看清，眼前这男子不就是那日，自己去蓉贵人那里抢来的假太监么？深夜到此所谓何事？转念一想，这男人刚刚所作所为。

    华贵人顿时明白了，这厮想女人了！从心底，她不得不佩服刘安，居然色胆包天大晚上的跑到她的寝宫。

    想起丽贵妃之前交代的事儿，华贵人脸红了，这可是一个真男儿啊！对于空旷已久的她是多么的渴望，马上就能得到。

    华贵人一颗小心脏很是紧张，羞涩的低头，不再言语。

    刘安郁闷了，对方沉默？这算怎么一回事儿？自己可是来偷香窃玉的！大姐表情好像不对吧！应该害怕，尖叫，反抗才是，低头沉默算什么？无声的侮辱么？

    这对一个偷香窃玉工作者是多么大的一个打击啊！

    轻轻摸了一下华贵人，对方连忙闪躲，刘安大喜，这才是一个面对偷香窃玉工作者应有的表现。

    面对华贵人，刘安着实没有什么好怕的，如果没有丽贵妃发话，他或许会忌惮对方身份，可是丽贵妃都同意了，他还怕什么。

    因此刘安才可以放心大胆的玩儿华贵人。

    要是他知道华贵人并不是因为害怕闪躲，而是以为太激动，紧张的，刘安会不会有种被女人玩了的想法呢？

    华贵人见刘安半天没有什么实质性动作，不由大急，直接将刘安拉到了床上。

    又被逆推！

    这是刘安上床前最后的想法。

    一夜云雨从最开始刘安被华贵人折腾，到最后刘安小宇宙爆发，折腾华贵人。

    刘安穿好衣物高傲的出去，对于华贵人，他没有感情，单纯的发泄，这一晚毫无怜惜，折腾得华贵人估计几天都下不了床。

    天色尚早，坐班的太监依旧打着瞌睡，不过已经清醒了许多，猛一点头，便立马看了看四周，然后接着睡。

    刘安趁对方还未点头的时候飞速掠过，对方只感觉一阵清风，抬头看了看四周，眼睛又眯了起来。

    刘安看了看天色，估莫了一下时间，喃喃自语道：“是该办事儿！”
------------

第五十四章 返乡计划

    “安爷，实在是没办法，您大清早地跑来，恐怕是要白跑一趟了。”

    一个同样身着八品太监服的太监，一脸为难的看着刘安。

    别看这厮比奴才还奴才，然而八品太监里，没有谁敢得罪，就算再高几品，都得看这厮脸色。

    也就刘安，他的正八品领头太监是皇帝钦封，含金量自然要高上许多，眼前这厮才会这么客气，换做其他人，就没这么好待遇了。

    刘安二话不说，从身上拿出一百两银票，“平爷，这不是没办法才来劳烦您大驾么？您再看看，或许就行了呢？”

    平辈称爷，刘安称这八品太监为爷，也算正常，不过银票没拿出来之前，这厮很不爽，为啥？因为平时就算是七品太监到了他这里都得叫一声平师爷。

    有了银子那就不一样了，这年头，不论品级，真正的大爷还是银子！

    收钱办事儿，平爷做人毫不含糊，面露难色说道：“我看看啊……安爷，有了，半年后倒是有几个名额，您看……”

    半年！刘安暗骂这厮是吸血鬼，半年过后自己还能不能活着都是一个未知数，半年后的名额有什么用！

    同时不禁感叹，这厮的位置油水好足！

    太监回乡探亲出宫，都得这厮报批，油水能不足么？

    刘安之前一直想不到如何才能逃脱叶皇后魔爪，丽贵妃的蛊毒不靠谱，刘安想破了脑袋，只想到这么一个拖字决，能躲则躲。

    皇宫里自然是躲不得，唯有出宫，虽说有了品级就能出宫办事儿，可是都有时间限制，一天两天还行，多了就等于逃，抓回来是要挨板子的。

    回乡探亲是个好注意，三德回乡就有一个月时间！有一个月去想办法，就算想不到，没准儿叶皇后也忘了杀自己。

    一大早刘安就来了这内事所，寻这里管事内事执笔太监小平子，然而刚问，这厮就以难办搪塞自己，见了银子才松了松口。

    回乡探亲可是一件难事儿，不仅官职要到那里，银子也得到位，一个八品太监月钱六两，公费一两，光刘安贿赂这厮就得一个八品太监存一年多，这还是不孝敬上面的前提下。

    所以大部分太监能够回乡探亲，差不多都已经头发花白，家里人死光，回乡不过是为了了却自己能够完整入葬的心愿。

    刘安可是为了逃命，半年哪行？等不了，好在银子够多。

    又拿出一百两：“平爷再看看？”

    平爷伸了四个手指：“四个月后。”

    刘安不满意，知道这厮的回乡时间都有规定，多少银子，提前多久，不能让这厮一下吃饱，否则要当冤大头。

    又拿出一百两。

    四个半月。

    又一百两。

    四个月。

    一百两。

    三个月加二十天。

    一百两。

    ……

    ……

    最后终于磨到了十天，可刘安依旧不满意，最好是立马就走。

    拿出两百两。

    平爷淡定地收下，看了看刘安，然后艰难地说道：“安爷，实话跟你说吧，十天已经是最大极限了，十天以内，那可是怎么也改不了了，安爷走好，祝您十天后返乡愉快。”

    我勒个去！这厮可真够黑的，从自己这里敲了不少银子，明明时间不能少了，最后还收了自己二百两，真够黑的。

    居然还能一脸亲切地送起客，真是够强大。

    刘安有种将这厮打一顿的冲动，只能到十天怎么不早说，十天和半年有什么区别？lang费了不少银子不说，还让自己希望破灭。

    一脸笑容，打又打不得，如何不气！

    无奈，刘安最后只能离开内事所，银子就当打狗了，总不能真的去要回来吧！话说如果叶皇后真的对他下了毒手，那银子又有何用。

    倒不如喂了这条死狗！

    ……

    ……

    皇子宫，刘安略显疲惫的走了进去，刚一进门就看见了张公公，没想到这厮居然没被青剑将军咬死，小命儿可真够顽强的！

    “哟！这不是张爷么？一大早的去哪儿啊？”

    张公公见是刘安，一双眼睛顿时就快喷出火来一般，看得刘安很是不自在。

    不就是把你扔坑里了么？至于这么大仇恨么？再说自己也被对方坑过！尽管坑里多了一条毒蛇，也不用这么看着自己吧？

    “张爷，你眼睛不好使么？怎么眼神这么怪？”

    张公公没有说话，如果眼神可以杀人，刘安已经死了很多次了！被殴打，扔坑里，被蛇咬，张公公敢说，这辈子他都没被人这么整过。

    之前养伤听说刘安被皇后缉拿，听得他是心情大爽，可就昨天，传说这厮造了个什么可以飞上天的东西，龙颜大悦！

    不仅赦免了刘安，更是从二等小太监一跃成了正八品领头太监，和他同级，想想都觉得不甘。

    凭什么这厮这么好运？

    张公公沉默不语，心里则在冷笑，得瑟吧！看你还能得瑟多久！

    四皇子手下的领头太监昨天可是和他说了，要帮自己教训刘安，这厮不仅得罪了自己，昨天还帮着六皇子抢了四皇子的头筹！

    自己找死怨不得别人！四皇子是什么人物？那可是丽贵妃的皇儿，宫里太监都归魏师爷管，别看刘安如今成了八品太监，只要魏师爷发话了，别说八品，就算五品六品也不够看。

    今天一早他就来看刚刚升官儿的刘安，居然不在，本以为见不着这厮了，没想到还没到晌午，这厮就出现了。

    算算时间，四皇子手下的领头太监也该回来了，不能让这厮跑了！

    刘安见张公公这厮只顾着盯着他，虽说没有什么杀伤力，但是一个血气方刚的纯男儿，被一个不完整老男人看着，这种感觉很不好。

    “既然张爷不理小的，那小的先走了。”刘安陪笑说道。

    心里则暗骂：“死太监，小爷可没功夫陪你玩儿。”

    说完欲走，这下张公公急了，这厮要是走了待会儿去哪儿找人？连忙上前拉住刘安。

    这动作吓得刘安一阵激灵。

    这老太监想作甚！

    ps：周末加跟一章，话说用手机登浏览电脑版好吃流量啊！工地没有周末，所以小弟依旧还在苦逼上班，荧光落泪你爆了我的存稿！算你狠！求花花，求收藏，晚上还有一更……我的存稿啊……


------------

第五十五章 出人意料

张公公不知如何挽留，只得挤出一抹比哭还难看的笑容，这笑容给人感觉好邪恶！

    刘安不由自主的颤栗，这厮莫不是有掉坑里摔坏了脑袋，多了些特殊爱好？

    不然为何自己教训了他一顿，还对自己露出如此惊悚的笑容，完全不知道这厮想闹哪样啊！

    “张公公，请你放手！再不放手我叫人了！”刘安想不到其他办法，只好蹩脚的威胁。

    只见张公公一脸担忧，真不知这厮担忧什么。

    “不要……”

    “嘶……”

    对方这一声不要语气婉转，若是一女子这么说，刘安肯定得留下，关键张公公是个太监！叫刘安如何敢留。

    连忙甩开对方。

    然而张公公就好像一块牛皮糖，粘住了刘安，怎么甩，都甩不掉。

    无奈，刘安只好拳脚相向，开始不怎么用力，到了最后，刘安一拳一脚都下手很黑，不是自己想打人，而是这厮逼的！

    张公公抓着刘安很紧，任凭拳打脚踢都没有放手的意思，可谓是，他人虐我，打我，伤我，我亦不弃！

    看得刘安都快掉眼泪了，这特殊爱好得多深啊！抓着自己不放，这得多大仇啊！

    就在刘安犹豫要不要来一记猛的，将张公公敲晕，这时候宫门处传来一声暴喝！

    “你们在作甚！”

    刘安转过头去，只见又是一个太监站在那里，一身八品太监服，不用想，便知是敌非友。

    “这位爷，不知怎么称呼？”刘安不知其来意，只好问道。

    对方没有回答，依旧站在原地，只不过站姿有些怪异。

    而张公公立马就像焕发新生了一般，完全没有之前挨打模样，站了起来。

    “这位是四皇子殿下手下领头太监，孙爷，小子，识相的赶紧认错，否则后悔莫及！”

    四皇子的人？刘安皱了皱眉，这下有些难办了，不过他也不打算道歉，六皇子和四皇子本来就是对头，对方来找麻烦就跟吃饭一样，很正常的事儿。

    秉着早晚都要面对的心态，刘安吊儿郎当，一副看你不爽的模样，看着对方，好像再说，“小爷就是来惹事儿的！”

    对方没有什么表示，看着就看着。

    然而张公公却好像踩着了尾巴一般，“好你个小畜生，还敢放肆！”

    刘安立即怒道：“小畜生骂谁！”

    张公公不假思索便道：“小畜生骂……”

    说到一半儿便连忙收嘴，差点儿又被这厮戏弄。

    刘安笑了，这厮倒也没有蠢到同一个错误犯两次。

    “不错，小畜生有长进，哈哈……”

    “你……”

    张公公怒不可扼，他没想到，刘安知道来人是四皇子的人，还敢如此嚣张，挽了挽袖子，一副要咬人的模样。

    打架？刘安打量了一下张公公，没有什么改变啊？依旧是战斗力不足五的渣，这厮还敢挑衅自己，看来是上次教训得不够，有必要给这厮一个美好而又深刻的回忆！

    和这种战斗力不足五的渣打架，刘安最喜欢了，虐人的感觉很爽！

    剑拔弩张，一场一边倒的战斗即将爆发，却听到那孙爷大喝！

    “住手！”

    然后便是一脸铁青地向着刘安这边走来，这孙子不会是瘸子吧？走路怎么一瘸一拐的？四皇子这种人都要？

    看着孙爷出马，张公公大喜，他已经看到了刘安被打得满地找牙不敢还手的模样，光是想一想都觉得解气！

    “啪！”

    一耳光响起，张公公大喜，这一巴掌不轻啊！不然为什么自己都感觉到痛了，心里呐喊，孙爷，抽死这丫的，解气！实在是太解气了！

    “啪！啪！啪……”

    声音一下接一下的，开始张公公还能幻想刘安挨打，可是越来越不对劲，为什么自己这么痛！

    “孙爷，你……”

    “啪！”

    又是一耳光。

    “打错人了，孙爷，打错了！”

    “啪！”

    耳光不断。

    看得刘安是心惊肉跳，这得多大仇啊！看对方走路一瘸一拐，该不是张公公用……

    刘安邪恶了。

    “想必您就是安爷吧，之前这厮多有得罪，如今咱家帮你您狠狠地教训了这厮一顿，不知可否满意？”

    满意？刘安太满意了！满意到不能再满意了！

    “孙爷说笑了，很满意，不知孙爷有什么事儿么？没有的话，我先走了。”

    只见对方露出一副十分和善的笑容，“既然安爷有事，那请便吧，恕咱家身体不便，不远送。”

    说完还一副陪笑模样。

    张公公凌乱了，这还是纵横皇**多年的四皇子手下领头太监孙爷么？这还是皇**众师爷之首的孙师爷么？

    是自己眼花了还是孙爷疯了？孙爷居然陪笑？像孙子一样陪笑！而对方居然还是六皇子的人，在皇**奴才里最没地位的六皇子的人？

    张公公已经无法用语言来形容自己此时此刻的震惊了！

    刘安哼着小曲儿离开，虽说张公公帮他醒了醒瞌睡，不过昨晚操劳，依旧很困倦呢！

    “孙爷，您刚刚？”见刘安走后，张公公好奇地问道。

    只见孙公公踢了张公公一脚，“不该问的别问，记住，以后找谁麻烦也别找安爷麻烦，否则就算你被他杀了，也没人帮你出头！”

    张公公大惊，连忙不语。

    孙公公着捂着自己的痛处，回想今早上的一幕幕。

    本来他是打算帮张公公出头，教训一下刘安这个不懂规矩的家伙，顺便让刘安知道，皇**这一亩三分地究竟谁说了算。

    为图方便，直接找了魏正，一人是丽贵妃的奴才，一人是四皇子的奴才，虽然品级差很多，不过地位差距就没那么明显，毕竟只要四皇子当了皇帝，他孙爷以后不比魏正差。

    没想到一找魏正，就挨了一顿打，并提醒孙公公，刘安是丽贵妃的人，再敢找刘安麻烦，坏了大事儿，就算四爷也保不了他。

    孙公公当即知道捅了篓子，一回皇**又见张公公这厮在惹刘安，如何不气，一顿五指山盖肉送上，打得张公公七荤八素。

    ……

    ……

    刘安回到自己房间，还没躺下，自己的房门就被人打开了，惊得刘安连忙找了一个地方隐藏了起来。

    PS：今日第三更，某人说过，勤劳的都有回报，我的回报就是鲜花收藏和票票，码字去！
------------

第五十六章 口水加蛊毒

或许是在冷宫藏匿太久的缘故，刚刚找好位置，刘安就发现有些不对，暗骂，自己都已经被皇帝赦免了，还藏啥呢！

    有些尴尬地走了出来，看清来人，原来是六皇子身边的赵师爷，这厮来找自己作甚？

    虽然有些疑惑，不过面子工程还是得做足。

    “赵爷，您这是……”

    刘安礼貌地说道，顺便指了指门。

    “安爷，不好意思唐突了，主子有请，您就快些随咱家去吧！”

    赵公公语气不怎么好，刘安不知道哪里得罪了这厮，既然对方不说，自己也懒得去问。

    心想这六皇子真不是省心的主儿，那什么飞天大计不是都已经完了么？还找自己作甚？可怜自己劳累一晚，想休息一下都不行。

    “既然如此，那好吧，赵爷一起去？”

    “咱家自是要去。”

    两人向着六皇子房间走去。

    刘安在前，赵公公在后，刘安看不见对方表情，要知道赵公公眼里看刘安，说不出的恨啊！

    昨晚他也没有睡好，可以说一夜未眠，要知道刘安封作八品领头太监，谁最高兴？赵公公绝对高兴。

    一个皇子身边总不可能有两名八品太监吧，刘安升官儿，意味着他老人家就可以离开皇**这片苦海了！

    今天还起了一个大早去东宫那边打探消息，看看叶皇后会把他派往何处，不过去哪儿都比在皇**强！

    所谓希望越大，失望越大！赵公公去了东宫打探，没曾想，一点儿消息都没有，最后他还了解到今天叶皇后要召见刘安。

    这意味着什么？意味着他老人家还要在皇**受尽其他几位八品太监欺凌，而刘安这个刚刚升上来的家伙却要被调走，这让他如何不气！

    同样是太监，待遇差距咋就这么大呢？

    赵公公一直眼神儿杀刘安，不管有没有用，心里舒坦一下也好，一直杀到六皇子房间。

    刘安推门而入，赵公公则该干嘛干嘛去了，同样都是太监，不同的命啊！

    “六爷，你找我？”刘安见六皇子在房间发呆，恭敬地说道。

    “小安子，你总算来了，母后都差人来催促了几次。”六皇子有些不高兴。

    做主子的等奴才，换做谁也不喜欢。

    见六皇子这般模样，刘安心里也不爽，这厮真不靠谱儿，还是之前叫自己安哥的模样可爱。

    听到皇后差人来催促，刘安脸色变了，没想到还是没有躲过，叶皇后见自己绝没有好事儿。

    “小安子，你还楞着做什么？还不随本殿下一起，赶紧过去？”

    六皇子的声音刘安没有听进去，现在一门儿心思在想，万一到了东宫，叶皇后处置自己怎么办？

    见刘安还没反应，六皇子有些微怒，这奴才，以前不是挺聪明的么？今天咋这副德行。

    取了一个精致的篮子，放在刘安手中。

    沉思中的刘安顿觉手中一沉，连忙清醒过来，手中多了一个篮子，还好反应够快，否则这篮子八成得掉地上。

    有些疑惑的看着六皇子，“六爷，这……”

    六皇子不来就不喜刘安今天的表现，自然没好气儿的说道：“母后派人催促多时，就这样空手去不得找骂么？篮子里装的是些精美糕点，小安子，你拿好了，要是掉地上了唯你是问！”

    刘安大惊，原来里面装的是给叶皇后的糕点，还好刚刚反应够快。

    这六皇子也真不是个东西，说也不说一声儿就把篮子放自己手上。

    刘安暗叹，自己虽然升了官儿，搞了皇帝的女人，可终究还是奴才啊！就算再牛B，面对这些权贵们，也改不了奴才的命运。

    看着手中的篮子，刘安有种下毒药的冲动，但也仅仅是想想而已，毒死了皇后，那可是要诛九族的，没准儿连老家那条快要饿死的狗都逃不掉！

    不整一整，心里又不舒服，要不吐口水？好像没多大杀伤力，昨晚上华贵人吃自己口水不知吃得多开心，便宜叶皇后那女人了！

    刘安想了想，自己身上不是有一包丽贵妃给的蛊毒么？尽管那东西不怎么靠谱，不过黑乎乎地，恶心一下叶皇后也好。

    说就做！刘安趁着六皇子没注意，便将篮子打开，将蛊毒撒在了糕点上，据丽贵妃说，若想蛊毒有效，还得取施术者身上一物。

    无论什么都可以，只要和施术者有关就行，毛发，体液，皆可。

    人体发肤，受至父母，刘安才不会将自己头**费在这里，只好勉为其难的朝糕点吐了几口华贵人昨晚吃得很开心的口水。

    本来想吐痰的，考虑到痰有颜色，只好作罢，后宫纯爷们儿的的口水，便宜叶皇后了！刘安邪恶的想着。

    跟着六皇子，一路向东宫走去，已经耽误了不少时辰，两人走得都很快，以至于刘安都没有看清之前和自己擦肩而过的女官，味儿挺香，就是不知道长得怎么样。

    东宫内，叶皇后依旧坐在青纱之后，看得刘安很是不屑，又不是没见过长啥模样，还装什么神秘！

    宫中除了叶皇后，如玉公主也在，还不停的对刘安打手势呢！表示非常感谢那一首《祝寿歌》，反观六皇子，同样是一个妈生的，差距咋就这么大！

    “皇儿，如今母后见你一面可是不容易啊！差人寻了你几次才过来，莫不是又迷上了什么大计？”

    六皇子有些尴尬，从小到大，还是第一次让母后久候，不禁脸色一红。

    “儿臣岂敢，这不，儿臣知道母后传召，连忙做了些糕点，报答母恩。”

    说着，六皇子就将刘安手里的糕点拿给了东宫的宫女。

    还傻傻地冲叶皇后一笑，一副青涩模样，无耻地卖起萌来。

    叶皇后则轻笑一声，“皇儿有心，想不到皇儿居然还会做糕点，不知是什么时候学的？本宫可记得，以前你可是天天去研究飞天。不过作为皇子，怎可下厨？下次不许了。”

    六皇子更为尴尬了，很明显叶皇后知道他在说谎，只是没有点明罢了。

    比起六皇子的尴尬，刘安则是不安，暗骂：“自己怎么把这茬忘了！”

    只见先前拿去六皇子糕点的女官此时正准备试吃刘安下过蛊毒，吐过口水的糕点。

    这可如何是好？只怪自己学宫中礼仪不牢，居然连宫女试毒这事儿都给忘了！
------------

第五十七章 面临死亡

看着沾满自己口水的糕点即将被一个宫女给吃了，刘安心里说不出是什么滋味儿，潜意识的他还是奢望丽贵妃的蛊毒靠谱。

    心里很不舒服，不知是因为蛊毒没有毒到叶皇后，还是因为叶皇后没有吃到自己的口水，总之刘安不忍看下去了。

    “慢着！”如玉公主呵斥道。

    新希望！

    刘安看向如玉公主，这一声来得太及时了，自己的口水怎么能让宫女吃呢，那可是为尊贵的皇后准备的。

    只见那宫女停下了手中的动作，将糕点放在了篮子中，如玉公主上前接过了篮子，有些微怒的说道。

    “六皇子亲手所做的糕点，难不成你们还认为有毒么？”

    宫女不敢答话，只是躬了躬身子。

    试毒本来就是皇后进食前的一道程序而已，既然公主说话了，她们做奴才的又怎么敢说些什么，只好退至一旁。

    “皇儿，你胡闹什么。”叶皇后有些不喜。

    如玉公主则撒着娇道：“母后！您看啊！这奴才居然要试皇弟给您的糕点，这不是侮辱皇弟么？您的孩子又怎么会毒害您呢？”

    叶皇后无言以对，规矩是死的，人是活的，试不试毒倒也没什么，只是如玉这丫头有些看来是被惯坏了。

    也罢，叶皇后不再言语，如玉公主则露出胜利的笑容。

    而且还做出了一件让刘安震惊之事！

    只见如玉公主将篮子打开，取出糕点，“本宫的皇弟，又岂会毒害母后，你们这帮奴才看好了。”

    说着就将糕点往嘴里送，刘安大惊！上面可是有自己口水啊！还有那黑乎乎的蛊毒吃了不知道会不会拉肚子？

    “味儿不错，皇弟，你做的糕点都快和御膳房的相提并论了。”一副很好吃的样子。

    六皇子羞愧了，这本来就是御膳房做的啊！

    刘安则被刺激了，如玉公主所说的好吃，不知是指糕点还是自己的口水呢？

    过了一会儿，只见如玉公主完全没有异样，证明了糕点无毒，更证明了丽贵妃的什么蛊毒真的不靠谱啊！

    “母后，您也尝尝皇弟的手艺，真的不错！”

    “不用了，他的手艺我知道。”叶皇后淡淡地笑了一下。

    天天都吃御膳房的糕点，怎么会不熟悉。

    当如玉公主将糕点呈给叶皇后时，叶皇后没有吃，反而将糕点给了东宫里的几名女官。

    惹得如玉公主有些不喜道：“皇弟亲自做的，您也不尝一下。”

    叶皇后笑而不语。

    刘安则有些遗憾，自己的口水终究没有进入叶皇后嘴里。

    没恶心这女人一把，刘安心里很不舒服。

    “母后，不知今日，您传儿臣带小安子来东宫所谓何事？”六皇子问道。

    刘安有种灭了六皇子的冲动，这厮真是哪壶不提开哪壶，叶皇后不提就算了，这厮提这作甚？当真是把自己往悬崖逼啊！

    这一点倒是刘安多想了，叶皇后叫了他过来，自然不会把他当做空气。

    今天本来就是针对刘安，将六皇子和如玉公主叫过来，就是为了防止以后这二人埋怨。

    叶皇后从身边取出两张纸，命下人分别呈给六皇子和如玉公主，刘安有些好奇，纸上面写的什么？

    房间内陷入了沉默之中，安静得有些可怕。

    六皇子突然将纸扔在了地上，“小安子，上面所说的是真的？”

    刘安不解，上面真的什么，自己完全没看到，什么真的假的？

    “你是丽贵妃的人！”

    刘安大惊，泄露了？

    看了看六皇子，一脸愤怒，如玉公主则没有什么表情变化，再看了看叶皇后的位置，刘安明白了，是叶皇后查他！

    早该如此，以叶皇后在后宫的地位，怎么可能查不到，只是他好奇，为什么叶皇后今天才将这事儿摊开，按理说她早就应该知晓才是。

    就算没有证据，叶皇后也应该有足够的证据怀疑自己，怪不得上次要弄死自己。

    刘安算是明白了，今天叶皇后看模样是非把自己弄死不可，将六皇子和如玉公主叫来，并当面揭穿自己是丽贵妃的人之事，想必就是防止自己像上次那样有机会翻身。

    刘安沉默着，不过他还是误会叶皇后了，就算今天如玉公主和六皇子不在场，他依旧没有翻身机会，这一次叶皇后要的是当场斩杀！

    揭穿刘安不过是为了不让自己孩儿误会而已。

    “小安子，你为什么不说话！是默认了吗！”六皇子语气有些激动。

    被人骗的滋味儿并不好受。

    “好了，皇儿，你能看穿这奴才本来面目，母后很欣慰，这次母后杖毙这奴才，皇儿应该没有什么意见了吧？不会像上次一样，串通这奴才伤母后的心了吧？”叶皇后语气温柔地对六皇子说道。

    六皇子不语，此刻他也不知说什么，刘安毕竟是骗了他，丽贵妃和母后之间的斗争，没想到自己被一个奴才算计，六皇子不能接受！

    叶皇后突然充满了杀气的对刘安说道：“狗奴才！这次你还不死！”

    刘安顿觉后背一寒，身子一软，坐在了地上，结束了吗？

    这一次逃不掉了吧！没有搞到这女人不说，连恶心都没恶心到对方一下。不甘啊！

    “狗奴才，本宫知道你会些功夫，不过你觉得你还会像上次那般好运么？影子！”

    叶皇后大喝一声，名为影子的女官突然出现。叶皇后将一把匕首扔了过去，只见半空中，影子轻描淡写的接住。

    “影子的动作很快，会让你感觉不到一丝疼痛！”

    叶皇后语气，明显有些杀鸡用牛刀的感觉。

    刘安很不甘心，他不想就这么死去，必须再争取一下！

    “皇后娘娘，你不能杀我！”

    “狗奴才闭嘴！影子，替我杀了他！”

    影子动了！

    如同鬼魅一般，片刻，匕首便出现在了刘安面门，锋尖地寒芒让刘安仿佛已经看见了自己死去的一幕。

    想要闪躲，然而此时的身子却是不听自己使唤，难以支配！

    “住手！”

    不知是何人喝道，刘安顿觉这声音宛如天籁，给了自己一丝希望。

    可是眼前的锋芒告诉自己不会再有奇迹。

    近！很近了！下一秒自己就将死去！

    PS：大家其实可以再评论区留言，小弟可是经常看评论区的！不定时回复呢！对了明天周一，新一轮冲榜开始，大家多多支持，有花的投花，没花的收藏，已经收藏的点击也很重要啊！小弟拜谢大家了！！！
------------

第五十八章 不知所措

如玉公主不知道自己为什么会喊出那一声住手，只觉得如果不阻止影子的话，这一辈都会不安。

    看着影子逼近刘安，如玉公主有些绝望，她知道，影子是她母后的人，又怎么会听她的话呢？

    然而，就在锋芒即将刺中刘安的时候，影子却停了下来，刘安禁闭双眼，那种死亡的感觉却是迟迟未来。

    “影子，你做什么！还不帮本宫杀了那狗奴才！”

    影子闻言，神情有些复杂，又动了。

    “住手！母后，您放过小安子吧！”

    如玉公主此刻言语好像完全不能自己支配，脱口便道。

    影子居然再度出奇地停了下来。

    叶皇后怒了！自己的女儿居然还帮那狗奴才！

    更让她接受不了的是，如玉公主从小到大从未违背过自己，今天却为了一个狗奴才一而再的命令影子住手。

    影子是叶皇后的影子，或许是生气的缘故，她一时间忽略了影子的异状，影子又怎么可能听如玉公主的命令呢？

    刘安等了好久，那种灵魂离体的感觉迟迟没有到来，反而是叶皇后生气的声音，不由好奇地睁开了双眼，首先看见的是表情复杂的影子。

    影子从来没有感觉到杀一个人是这么困难！

    从前只需要叶皇后一声令下，她便如同鬼魅一般让人不知不觉之下死去，然而刘安她却是无论如何也下不了手！这是为什么？

    叶皇后这会儿已是在气头上，又岂会听如玉公主所说，“影子！你在等什么！还不动手！”

    “不要！母后……”

    “皇儿！你难道忘了，这狗奴才是丽贵妃派来加害母后的吗？怎么可以这么糊涂！”

    如玉公主有些无言以对，刚刚那份资料她也看了，刘安确实很可疑，秉着宁可错杀一千，不能放过一个的思想，叶皇后杀了刘安也并无不对。

    可是，她支配不了自己，只想救下刘安！

    “母后，或许只是误会……”

    就在这两母女争辩之时，刘安也在想如何保命，多亏了如玉公主，否则自己哪里有时间想这些，早知道如玉公主这么靠谱，当初就不应该选择跟着六皇子这厮！

    或许是死亡就在面前吧，刘安脑袋里爆发出无与伦比的转速，想尽一切办法，去年那个梦！刘安顿时想到。

    那个梦，歌曲很厉害，还能造热气球，不知道能不能让自己逃过一劫！

    梦里面的刘安上网，看电视，这些都是很正常的，刘安记得，他在梦里面看见过一个里面有人的盒子，那东西叫做电视。

    里面经常放一些电影，电视剧，梦里面刘安最喜欢看的就是周星驰的电影，《唐伯虎点秋香》可谓是相当经典，梦里面，刘安看了至少不下于十次！

    里面有个桥段非常经典，就是唐伯虎差点儿被武状元拖出去咔嚓掉，而唐伯虎来了一首即兴演唱，颠覆式的演出震惊全场！不仅命保住了，还从下等家丁，变成了伴读书童呢！

    刘安自认为自己没那个才华，即兴演唱自己肯定不行，不过颠倒一下应该还是可以的。

    从两母女的对话来看，叶皇后并没有证据证明自己是丽贵妃的人，只是怀疑罢了，杀自己恐怕就是因为看自己不顺眼，宁可错杀，也不放过。

    刘安心中一定，开始编排待会儿应该怎么样表演才能够化险为宜！

    “不要说了！这狗奴才飞杀不可，更何况皇儿，你皇弟都没说什么，你又阻拦作甚？这事儿，轮不到你管！”

    叶皇后杀刘安的心没有一丝变动，依旧很强烈啊！

    如玉公主闻言，便看向了六皇子，或许是如玉公主眼神有些让他不自在，连忙将这事儿推给叶皇后。

    “母后，小安子这狗奴才既然是丽贵妃的人，一切全凭母后做主！”虽有不舍，但是一想到刘安这厮骗他，心里就很不爽。

    如玉公主无奈，眼中眼泪打转儿。

    青纱后面的叶皇后自然是看不到，两个皇儿，有一个懂得自己良苦用心，这就够了。

    “皇儿，你看，你皇弟都如此说了，你怎么还冥顽不灵！现在不是耍小性子的时候，退下吧！”

    “母后……”如玉公主不想当弃。

    “退下！”叶皇后怒喝！

    这一声吓得如玉公主和六皇子一阵颤，六皇子连忙过来拉了拉如玉公主，示意不要再气母后，不要再顶嘴了。

    如玉公主不知为何，这一刻好想哭，这是她从小到大都没有过的感觉，甚至脑海里有个更大胆的想法，那就是陪刘安一起去死！

    “哈哈哈……”刘安歇斯底里的笑了起来！

    在气氛本来就不怎么和谐的房间内显得格外突兀，没人知道刘安笑什么，换句话说，这会儿有什么可笑的？

    莫不是知道自己待会儿要走黄泉路，给吓傻了吧？这厮真是可怜，刚刚当上八品太监就要被叶皇后给灭杀掉，吓傻了倒也正常，后宫不好混，净身需谨慎！

    “你这狗奴才笑什么！”

    叶皇后问道。

    刘安嘴角带着自信的笑容，果然不错，歇斯底里的笑容成功的吸引了叶皇后注意力，待会儿自己再辩解一番，没准儿就能保住小命。

    运气好一点说定还能，升官儿加月钱，搞搞叶皇后，从此走向人生巅峰！想想都有点小激动呢！

    “你个狗奴才，死到临头，还要如此放肆大笑，是想挑衅本宫么？好大的胆子！影子！杀了他！”

    刘安惊呆了！什么情况？

    按理说对方应该在自己笑后，询问自己笑什么，然后等着自己解答才是，为何这么快就命人杀自己？完全就不按套路走啊！

    刘安顿时感叹，梦里面的东西不一定靠谱啊！

    影子听到叶皇后的命令，虽然本能的将匕首直指刘安，然而，看着刘安却无论如何也刺不出去！

    “住手！听我解释！”刘安大喝。

    然而叶皇后不需要刘安任何解释。

    “杀了他！”

    “不要！母后……”

    如玉公主连忙上前挡在刘安面前，顿时让刘安脑子显得有些不够用，是自己眼花了，还是如玉公主傻了？为什么会挡在自己面前？这不靠谱啊！

    然而如玉公主确实是挡在了刘安面前，“母后，您先听小安子解释一下吧！否则儿臣无论如何也不会让！”

    语气果断，刘安很是感动，心中大呼，原来跟着如玉公主才靠谱啊！

    “皇儿，你……”

    “皇姐，你……”

    房间里的众人，完全没有想到，居然还有这么一出，一时间有些不知所措。

    PS：新的一周，冲榜开始了，大家多多支持啊！有花的送花，没花的收藏，收藏了哪怕是一个点击也是极好的。小弟拜谢大家！
------------

第五十九章 形势大逆转

看着挡在自己面前的如玉公主，一时间刘安感慨万千，不过！作为一个爷们儿，怎么能让女人挡在自己面前呢？这是对男人尊严的践踏。

    更何况酝酿已久的说辞已经准备好，应该把舞台交给自己。刘安轻轻地推开如玉公主，不过推不开，只好绕前。

    真正的男人敢于面对要人命的匕首，众人不解，就算被吓傻了，也不能傻到这种程度啊！

    明明如玉公主挡着很安全，却急不可耐的自己找死。这得多严重啊！

    刘安没有理睬众人那不解的眼神，也不需要理睬，对着叶皇后沧桑地缓缓顺道。

    “漫漫人生路，谁不错两步？”

    什么意思？叶皇后疑惑了，这是认错？

    刘安顿时换了一个语气，而且语速加快，在众人诧异的目光下说道。

    “禀皇后，奴才本住在大江的旁边，家中有屋又有田，生活乐无边。

    谁知那魏正奸，勾结官府目无天，占我大屋夺我田。

    我爷爷跟他来翻脸，惨被他一棍来打扁，我奶奶骂他欺骗善民，反他被命人，强J了一百遍，一百遍，最后她悬梁自尽遗恨人间。

    他还将我父子，逐出了家园，四处流浪苦难言。

    我为求养老爹，只有独自行乞在庙前。

    谁知那魏正奸，他实在太阴险，知道此情形，竟派人来暗算，把我父子狂殴在市前，小人身壮健，残命得留存，可怜老父他魂归天！

    此恨更难填。为求葬老爹，唯有净身进宫自作贱，一面勤赚钱，一面读书篇，发誓才华显，手刃仇人意志坚！

    三天两头看魏正，铭记此仇不共戴天！”

    刘安时而喜悦，时而愤怒，时而无奈，时而感慨的说着。

    说的方式新颖，更能深入人心，好像就是真的一样，一种名为说唱的艺术风格降临到了大沧王朝，惊呆了房间里面的人们。

    良久，宫女们哭了，这得多可怜啊！好好的家给毁了，好好的男人给阉了！

    “你说你是魏正的仇人？”叶皇后回过神来，问向刘安。

    刘安不敢含糊，正色道：“没错，魏正那奸人正是小人的杀父仇人！不共戴天之仇！”

    反正老爹已死，刘安也不忌讳什么。

    叶皇后沉默了，如果魏正是刘安仇人，那很多疑问都能解决，可是又多了更多疑问。

    “你说，魏正是你的仇人，为何你还能平安无事？要知道魏正可是执印司统领大太监，本宫见你时，不过一个二等小太监，魏正想要解决你，根本不用费吹灰之力！”

    闻言，刘安立马改说唱为咆哮风：“没错！他想解决我是很简单，也怪我当初太傻了！太天真了！以为自己把自己阉了就能报仇！没想到，进宫第一天就被那厮抓进了敬事房虐待！魏正很阴险！我太天真了！哈哈哈……没想到没死在仇人手里，却死在了皇后娘娘手里，也罢！早点死，就能见到我的家人，皇后娘娘，给奴才一个痛快吧！这样活着很没意思！”

    叶皇后：“……”

    这是咆哮作甚啊？不过很是悲凉的样子，顿时让叶皇后有些不知所措了，想杀刘安却杀不到，这会儿居然求着自己杀？这算哪门子事儿！

    刘安见叶皇后沉默，心想，这女人该不会又不按套路走吧？真把自己杀了，那可就玩儿大了，连忙跪下，眼中挤出几滴热泪。

    “爷爷，奶奶，父亲！安儿不孝啊！当了阉人都不能为你们报仇，安儿好恨！好恨自己没用！不能手刃仇人，今天就要来陪你们了！我好恨！我好恨啊！”

    一把鼻涕一把泪，那歇斯底里，那咆哮，那悲凉的情绪！演技虽然浮夸了一些，胜在声音够大！

    这都哭了，眼泪对于心软的人来说是最有杀伤力的武器！

    “母后！你放过小安子吧！”如玉公主跪地求情。

    “是啊！母后，或许真的是误会，您刚刚给儿臣看的只是怀疑小安子是丽贵妃的人，并没有证据，求母后放过小安子吧！”六皇子也被刘安感染了。

    见自己皇姐都给跪了，自己又怎么能够不跪？也求起情来。

    有些宫女可怜刘安的遭遇，一个好好的男儿被人害成这样，那股有仇难保的怨气感染了她们，同是弱势群体。

    见有公主皇子带头，便也都跪了，“求皇后娘娘饶小安子一命！”

    形势大逆转！完全出乎了叶皇后意料。

    六皇子本来已经被她劝告，杀刘安毫无意见，可现在，居然求情了，而且自己宫中的奴才也帮刘安求情，怎么会这样！

    “求娘娘放过小安子！”影子也跪了下来。

    “影子！你……”

    叶皇后没想到对自己忠心耿耿的影子居然也帮刘安说话，此刻被刺激得有种吐血的冲动。

    她不是心软之人，否则她也不会坐镇东宫！目前形势下，杀刘安，显然不是明智之选，可是不杀刘安，这奴才如果真是丽贵妃的人，实在是太恐怖了！

    “既然你被魏正抓去了敬事房，为何又出现在此？而且魏正也不再难为你，不要告诉本宫，是魏正良心发现！”

    这个问题有些棘手，刘安沉思了一会儿，也没有一个好的说辞，只得继续咆哮。

    “没错！他想让我帮丽贵妃！”

    语气无奈，多可怜啊！

    叶皇后可不管刘安可不可怜，总算是抓到了漏洞，说白了就是想对付自己，这人不能留，然而刘安咆哮声更大了，悲呛直接攻击人内心的柔软！

    “没错！他是让我帮丽贵妃，我能拒绝么？我还想报仇啊！可是我做不到！做不到！不共戴天之仇岂能不报！我只能委实求全，可是帮他做事！我做不到！一边敷衍，一边帮六皇子，帮如玉公主！《祝寿歌》，热气球，六皇子得头筹，夺去四皇子的风头，这些都让魏正对我再起杀心！他们想杀我啊！”

    六皇子羞愧了！

    如玉公主落泪了。

    “昨天他们已经找过我了，说要杀我，好不容易，我脱险了，想不到最后要死在自己帮了的人手上！这种委实求全的日子很累！不过也罢！我小安子空有一身才华，报不了仇，活着又有什么意义！”

    刘安咆哮着！控诉着。

    叶皇后有些傻眼了，这什么情况？原本她还可以理直气壮的灭杀刘安，而现在，感觉如果自己杀了刘安，就是十恶不赦！

    下不了手了，叶皇后从青纱后走出，看了看跪在地上一脸愧疚地六皇子，一脸哀伤的如玉公主，以及壮志难筹无边愤恨地刘安。

    叶皇后想了想，心中好似在做一个艰难决定一般，最后神色一松，算是想通了。

    PS：冲榜中，求鲜花，求收藏，前面的菊花求爆啊！！！
------------

第六十章 留在东宫

刘安的命运如何，全凭叶皇后一句话而已，他不敢看叶皇后，只得继续伪装，爆发出前所未有的潜力，宛如演技之神附身一般！

    叶皇后虽然之前很想杀刘安，可是目前却是杀不了了，自己的人几乎全部都为这个奴才求情，若是依旧一意孤行，免不了寒了大家的心。

    为了这么一个奴才，寒大家的心，很不明智！

    冷静下来，叶皇后想了很多，包括刘安，起初想杀刘安是因为浪费娟布之事，以为刘安是丽贵妃的人。

    而现在想杀刘安则是因为上次没有成功杀掉刘安，而且丽贵妃出手阻拦，仔细想想，归根结底还是因为以为刘安是丽贵妃的人。

    而刘安那直击内心深处地咆哮，疯狂地呐喊，悲呛地控诉，让人不得不相信刘安是无辜的。

    不杀，很有可能是一个潜在威胁，杀了，为了一个奴才寒自己人的心很是不值。

    叶皇后纠结于杀或者不杀。

    待她想通之时，其实杀与不杀并不重要，叶皇后担心的不外乎就是刘安蛊惑六皇子犯错，只要不让刘安跟着六皇子，不杀，倒也无妨。

    心中一定，顿时有了注意。

    “小安子。”叶皇后轻轻唤道。

    这一声让刘安身子一震！

    这是错觉么？皇后居然不叫自己狗奴才，还亲切的叫自己小安子？一时间，刘安愣住了，不过随即便是大喜！

    刘安没想到自己夸张的表演居然真的有用，听叶皇后口气，好像自己应该没事儿了。

    “奴才在！”

    “既然你不是丽贵妃的人，想来是本宫误会你了，受委屈了。”

    叶皇后语气没了怒意，刘安听得有些眩晕，幸福来得太突然了吧！仔细想想，叶皇后除了要杀自己外，其他方面还是蛮不错的。

    自己居然将给叶皇后的糕点吐了口水，想想都有些羞涩，还好叶皇后没吃呀！

    “娘娘，奴才不委屈，只要能证明奴才清白，奴才不委屈。”说着，刘安还激动地挤了几滴泪水。

    毕竟关键时刻不能掉链子，稍不注意就是玩儿命！

    叶皇后看刘安模样，很是满意，想来真是误会这奴才了，不过这奴才仍有嫌疑。

    “小安子，本宫觉得你这奴才比较聪慧，模样讨喜，想将你调来东宫服侍本宫，你意下如何？”

    “这……”

    刘安没有想到，叶皇后不仅不杀他，而且还将他调入东宫！什么意思？难不成以后选个好日子，再来把自己干掉？

    眼前形势自己有的选择么？叶皇后看似征求自己意见，可是如果自己不乐意，那便是找死！主子给奴才的选择通常只有两个，一个是执行，一个是去死。

    虽然不知道叶皇后打的什么主意，不过眼前保命要紧！连忙道：“奴才愿意！侍奉皇后娘娘，那是奴才的爷爷奶奶，父亲保佑，奴才求之不得！”

    见刘安谢恩，叶皇后满意的点了点头。

    心中却是暗道：“不管你是不是丽贵妃的人，不管你接近六皇子是不是有阴谋，进了东宫，你就是龙给盘着，是虎给卧着！”

    叶皇后对自己聪明的安排很是满意，刘安这场闹剧，可谓是皆大欢喜收场。

    她哪里知道刘安的终极目标便是将她推倒，狠狠鞭打！

    刘安更是没想到，自己不仅小命儿保住了，而且离终极目标更近了一步！

    “母后，您怎么能这样！小安子是我的奴才，您怎么能要去！”

    六皇子气呼呼地说道。

    叶皇后一阵头痛，自己养个儿子怎么就这么失败呢！

    “母后主意已定，再说之前母后要处置小安子的时候，你不是说全凭母后做主么？怎么？男子汉大丈夫，难不成你想反悔？”

    六皇子无言以对。

    叶皇后笑了笑，自己生的，难不成还对付不了，换了一个和蔼可亲的语气对着六皇子说道。

    “皇儿，你身边已经有赵公公了，如今小安子也是八品领头太监，要是他跟了你，那你不成了皇**唯一一个有两名八品太监的皇子了吗？你让你那些兄弟怎么看你，听母后的，没错！”

    这一下，六皇子更是无力反驳了，看了看刘安，只得一阵气馁，沉默着。

    “母后，既然皇弟不要小安子，您不如赐予儿臣吧！”如玉公主天真地说道。

    叶皇后额头一阵黑线，这都养了些什么子女啊！刚刚安抚好一个，另一个又冒头了。

    “不行！小安子如今已经是八品太监，放在你们俩任何一处都是不妥，不要再说了！”

    “母……”

    如玉公主还想争取一下，六皇子拉了拉她，低声说道：“皇姐，母后已经生气了，你就别再刺激她了，否则她铁了心处死小安子，你我都没办法。”

    如玉公主闻言，识趣的闭上了嘴。

    随后两人便离开了，刘安则正式入住东宫。

    想起如玉公主走之前看自己的眼神，刘安颇觉怪异，一种说不清，道不明的感觉，莫非是公主爱上了自己？

    随即刘安就拍了拍自己脑门儿，真是想多了。

    但是刘安没有注意到，除了如玉公主外，还有另外一名女子也是以同样的眼神看他，只是他没有留意。

    影子始终想不明白为什么自己要替刘安求情，刘安脱险，自己为何又感到喜悦，想不明白，索性不想。

    影子又独自一人寻了一个角落待着，好像这东宫之中不细心发现，就没有这个人一般，影子在角落中将叶皇后分发给众人的最后一块儿糕点吃掉……

    ……

    ……

    刘安不知不觉在东宫待了一些日子，叶皇后没有对他怎么样，每日和众太监一起干活儿，一起休息，因为已经有了品级，脏活累活不用做，一天天的倒也滋润。

    期间魏正托人稍了一封信，不外乎又是什么赞扬之类的，并让自己把握好机会，上了叶皇后。

    这一点刘安很是不感冒，他在东宫，叶皇后就当他不存在一般，小命儿是保住了，可是叶皇后一直提防着他。

    自从上次差点儿被叶皇后灭杀，至今，刘安在没有和叶皇后说过一次话，就连做事儿，也是在外围，连叶皇后寝宫都没再去过。

    偶尔想去探听一下，皆是还没靠近就被拦住，说是叶皇后下令，他不得靠近寝宫半步。

    刘安敢肯定，如果自己稍有异动，下场绝对很惨！

    “安师爷在么？”

    东宫门口传来一无品级小太监的声音，刘安好奇望去，只见这小太监相当面生，找自己？不知何事。

    PS：首页有了一个小推荐，爆了几个菊花，又有一个菊花很紧，想爆掉它！
------------

第六十一章 回乡迎升

整个东宫名字里有安字的貌似只有自己，那小太监不是找自己又是找谁。

    “你找我有事儿？”

    “安师爷？”

    “没错是我。”

    “安师爷，你长得真年轻！”

    刘安：“……”

    自己就十六岁，能不年轻么，这厮拍马屁可真够渣的，说话都不会说。

    只见那厮拿了一份文书出来，恭敬地对刘安说道。

    “安师爷，这是你回乡的凭证，上面已经同意了，您明天就能走了，祝您一路愉快。”

    原来是自己之前找平爷办的回乡之事，那几千两银子花得冤啊！要是知道能解决叶皇后这档子事儿，说什么也不能浪费啊！

    收起文书，刘安想了想，回覃城一趟也好，一来叶皇后对自己很防备，继续下去搞皇后之事，根本就不可能实现。

    二来出来了这么久，不知娘亲在家里如何，回去看看也好，反正自己如今也有钱了，还是别人送的，不花白不花。

    “咦？你怎么还没走？”刘安回过神来，见那小太监满怀期待的看着他，一时间有些疑惑。

    只见那小太监满面羞色，结巴的说道：“安爷……赏钱……”

    说得是很没底气啊！

    “什么！赏钱！”刘安大声喝道。

    自己哪里知道今天会有小太监给自己送文书啊，自己身上也没散钱，最小的都是五十两的银票。

    那小太监一听顿时被吓得够呛，他没想到刘安居然是这种人，不就是要一点儿赏钱么？至于这般好像要他命一般的模样么？

    多少不就是一个意思，惊恐如小鸡的小太监心里鄙视着刘安。

    看对方居然被自己给吓着了，刘安顿时觉得有些不好意思，自己不是故意的啊！不就是品级高一点么？至于怕成这样？

    刘安想了想，觉得这小太监也不容易，给自己送个文书还被自己给吓着了，只好拿出一张五十两的银票递给小太监，反正不是自己的钱，花着不心痛。

    “诺，这是给你的赏钱，爷没零碎，收下吧，不用找了。”刘安很是豪气。

    小太监惊呆了！银票上写着的可是五十两啊！平常他送文书最多也不过一两银子顶天，那还得是品级不低的大太监！

    刘安一个八品太监给他五十两如何敢收，这八成是阴谋啊！小太监心中一定，拒绝了刘安，心里更加鄙视，就算不愿意给，也不能这样戏耍自己啊！

    “安师爷，不用了！小的先走了。”

    小太监说完就走，不带一丝犹豫地模样，看得刘安疑惑不已。

    拿着五十两的手，不知是该不该收回来。无奈笑了笑，将银票收了起来，转身向着叶皇后的寝宫走去。

    ……

    ……

    “小安子，你说你要回乡探亲？”叶皇后问道。

    刘安忙道：“是的，主子，奴才刚刚收到回乡文书，可以回乡探亲了。”

    东宫叶皇后做主，刘安要走，自然要去和她说一声，宫女太监一通传，叶皇后便同意见刘安，一番禀报，叶皇后便问向刘安。

    叶皇后皱了皱眉，“你不是说你的爷爷气死了，奶奶自杀了，老爹累死了，漂泊流浪，探哪门子亲？”

    “呃……”

    刘安没想到自己扯淡的话，叶皇后居然还记得。

    总不能对叶皇后说：“主子，我那是扯淡的，家里有一个老母，两个弟弟。”

    估计这样说了，没准儿叶皇后会劈了自己。

    刘安想了想，这事儿还得继续演……

    “小安子，你怎么不说话，刚刚不是还说自己要回乡探亲么？怎么这会儿不说了？小安子你……”

    刘安没有说话，记得梦里面有句话，高超的演技都是用眼睛来表达的。

    只见刘安眼中晶莹，泪水欲落未落，一切尽在不言中，好似受了极大委屈一般。

    这下叶皇后有些摸不着头脑了，不由好奇问道：“小安子，你怎么了？”

    刘安沉默着，眼泪在眼中打着转，虽然不说话，然而此刻无声胜有声！这得多大委屈啊！

    “小安子，你这奴才……给本宫说说，究竟何事？”

    刘安摇了摇头，一副有苦难言的模样，可谓是见者伤心！

    这下叶皇后有些不舒服，一个奴才，就算真的受了委屈，也不能这样挑衅主子！

    “小安子，如果你还不说，当心本宫命人将你送去敬事房打上几大板！”

    “呃……”

    刘安深知不能再装了，再装就过了！

    言语哽咽道：“奴才回乡……回乡是为了……为了迎升！”

    说得很慢，最后一个字更是咬着牙说的，好似难以启齿一般。

    “迎升？那是什么意思？”

    叶皇后又不是太监，自然是不知道迎升是什么意思，刘安那句哽咽的话，算是白说了！

    “呜呜……”

    房间里其他的几个太监哭了。

    叶皇后更加疑惑了，这是闹哪样？其他几个太监哭什么？

    只听见一个年龄较长的太监对着叶皇后说道：“主子迎升就是奴才们去刀儿匠那里取回割下来的东西，以便死后能完整的去投胎！咱们这帮奴才们，在宫里就只有这个想法了……”

    或许是那年长的太监想到自己这么大年纪了，还没走取回自己的高升，一时感慨，说得越来越是哽咽，最后眼泪止都止不住，擦了又擦。

    叶皇后算是明白了，就是太监回乡去刀儿匠那里取回自己胯下的东西，怪不得刘安难以启齿，怪不得这帮奴才会哭，做人已经不完整了，死了还不完整，是够可怜的。

    对着刘安倒也没有了之前的不喜，平和地说道：“如此，本宫就准你回乡迎……探亲！”

    刘安大喜：“谢主子！”

    房间里的奴才皆是羡慕地看着刘安，不知道他们什么时候才能攒够银子，迎升，多么令人羡慕的一件事儿啊！

    刘安哼着小曲儿回到了自己房中，明天就要回乡了，该去收拾一下东西，想一想要买些什么，娘亲吃了这么多苦，马上就能享福了。

    要是她知道自己儿子没有净身，而且在宫里还当了官儿，不知道会高兴成啥样儿！

    回乡的心情，刘安很是愉悦。

    突然！

    刘安感觉一阵清风拂过，而且带着淡淡清香，猛的看向四周。

    “皇后娘娘命我同你一同回乡！”

    PS：爆菊，爆啊！
------------

第六十二章 收点银子

影子突然出现在房中，刘安顿时觉得有些措手不及。

    “什么？皇后娘娘让你陪我一起回乡？”

    “没错。”

    什么情况？刘安一时半会儿想不出个所以然来，影子跟着自己回乡，这不是开玩笑么！

    更何况自己回乡根本就不是去迎什么升，而是为了见老娘，这个女人跟着自己，不是扯淡么！

    莫非是叶皇后信不过自己，派影子来监视？刘安感觉很有可能，该怎么推脱呢？这事儿还得演！刘安觉得自己都快入戏了，演得太多，情难自抑啊！

    只见刘安露出一副自卑模样，又好像受了气的小媳妇儿，低着头，说不出来的委屈。

    “我一个太监，身边跟着你一个女人，这不是打击我么……更何况，你看见哪个太监身边带着女人的……”

    刘安把影子跟着他的事儿，已经放到了伤自尊的高度上了！按理说，只要是一个稍有爱心地女人，应该都会犹豫一下。

    谁知影子不仅不犹豫，反而还很果断地对刘安说道。

    “我只会在暗中跟着你，而且这是皇后娘娘安排的，如有意见，尽管去找皇后娘娘便是……”

    说完便走，很是洒脱，看得刘安有些傻眼，又是不按套路走啊！

    刘安没有留意到影子临走时露出的狡诘一笑，否则他绝对会认为这是幻觉，因为影子给他的感觉一直是面无表情，无声无息，就算在你身边，你也不会察觉，这样的一个人笑了，那真是太恐怖了。

    既然是暗中，刘安眼轱辘一转，便有了个主意。

    ……

    ……

    第二天，天还没亮，刘安便早早的背起包袱走人，做到悄无声息，不惊动一人，而且自认为成功了。

    算了一下时辰，如果现在出发，待会儿到皇城大门的时候，差不多百官上朝，大门也开了，时间刚刚好。

    估计影子那女人做梦也不会想到自己这么早就走了吧！

    皇城大门外，此刻文武百官已然候着，有的还打着哈欠，有的则在吃东西，还有的正打着拳。

    这一帮人官职属于中等，不高不低的那种。大官儿差不多都是快要上朝时才会过来，这帮人差不多就是做样子的，证明百官很勤劳，起得真够早。

    大门开了，刘安也刚好到，看见文武百官磨磨唧唧的准备进门，按理说，刘安应该退让，不过刘安一心想着赶紧离开，也就没有顾忌那么多了。

    “喂喂……那个！没错，就是穿八品太监服那个，你急个什么？没看见文武百官赶着上朝么？不退让，你还往前走做什么？”

    人群中一个八品文官指着刘安说道，模样还有点拽，这种人，刘安最看不顺眼，同样都是八品，这厮不知道拽个毛！

    更何况那些品级高的都没说什么？这厮居然跳得这么凶！

    刘安一心想着赶紧出宫，没那心情和这厮废话，只是看了一眼对方官服，便头也不回，大摇大摆地往宫门外走。

    “哪里的太监这么不懂规矩。”

    “这太监是想得罪文武百官么？”

    “好大的胆子，居然敢不把本官放在眼里！”

    ……

    一时间，文武百官开始议论了起来，品级高的不是不想找刘安麻烦，只是觉得自己是当朝大臣，去教训一个小太监，掉价！更何况，下面还有大把的人出头！

    刘安向前走着，走着。

    突然，感觉自己好像撞到了一堵墙一般，险些反弹坐到地上，抬眼看去。

    “嘶……”

    不由倒吸一口凉气！

    只见一名身如小山的魁梧汉子挡在了他的面前，看样子是武将，至于品级，刘安看不出来，武将品级不像文官看官服就能看出来。

    “呔！好你个小太监，眼睛长到屁股上了么！本将在此，还敢往上撞，看你是不想活了！”

    这武将好狂的口气！

    再看四周百官，有看热闹的，有偷乐的，有不屑一顾的……总之一个太监抢道儿，他们都不怎么爽！

    这可真是气人！这帮百官典型的的不拿太监当干部，好歹自己也是叶皇后宫里的太监，身着八品太监服，竟敢如此欺负自己。

    刘安不由露出气愤模样。

    这一下那武将可是生气了，一个小小太监，就算身着八品太监服也不过是一个无用宦官，居然敢在国家栋梁面前放肆！叫人如何不气！

    “我去尼玛的，死太监，居然敢挑衅本将！”

    说着，就呼出一大巴掌。

    刘安没想到这厮如此缺心眼儿，不问问自己是谁就敢弄自己，要是自己是皇帝近身太监，给这厮穿穿小鞋，这厮仕途不就到头了么？

    眼前刘安可没心情猜测这缺心眼武将脑子里想什么，连忙身子一矮，堪堪避过这一巴掌。

    大清早的就遇见一个二百五，任谁心情都不好。

    “大个子，你有病吧！别人都没说我，你出什么头！”

    “呔！死太监，那谁大个子呢！众大臣是不想和你一般见识，不过本将平生最看不惯你这种奸佞小人，侍宠生娇！真他娘的晦气，大清早就看见一个死阉人！”

    “你……”

    刘安已经不知怎么形容这厮了，脑残得可怕啊！

    那武将见一巴掌没有打到刘安，便又是一巴掌准备呼过来！

    “住手！”

    这时不知从哪儿冒出个二品的文官救下了刘安，有些许眼熟，但不知在哪里见过。

    “小安公公早上好啊！这一大早是要去哪儿啊？还背着东西，出远门儿啊？”

    二品，在大沧王朝已经算很大的官儿了，刘安不知这厮从哪儿冒出来，又想做什么？不过俗话说伸手不打笑脸人儿，而且对方一副自来熟的模样，有气也消了大半。

    连忙躬身施礼，“小的是准备回乡探亲。”

    对方一听，连忙笑道：“探亲好啊，人在远方，归心似箭，来小安公公，本官没啥东西为你践行，这张银票，你且收下，回乡路途遥远，免不得会有些许花销。”

    刘安愣住了什么情况？二品大员给自己送银子？留在他愣神的那一刻，二品大官儿把银票塞刘安手里便走了，送钱送得真有艺术。

    随后还有几个当官儿的往刘安手里塞钱。

    之后，这皇城大门便出现了一番奇怪场景，只要进门儿的大臣，多多少少都会塞钱给刘安。

    这简直就是在收门票啊！刘安有些没想到，自己难道真的这么有魅力？站在门口就能收钱？不要白不要，收钱走人，刘安很是洒脱。

    皇城内，刚刚那二品大员身边立刻围了几名官员，只见二品大员对着挑衅刘安的武将道。

    “官场不是靠动武就能混出来的，太监绝不能得罪，这些阉人没了下面的东西，最喜欢的便是整人为乐，要是被他们惦记上了，注定没有好结果！”

    说完，二品大员高深一笑，四周大臣很是不屑，太监不能得罪，那也得看是谁，一个面生的八品太监怕什么！

    “这太监是圣上钦点的八品官职……”

    二品大员将刘安如何升官儿一幕说了出来，那些之前奚落刘安的官员们大惊！还好学着二品大员送银子，否则玩儿大了！
------------

第六十三章 土匪聚会

    车轱辘碾压着地面，拉车的马儿是不是地喘两声儿大气，车厢里，刘安已经换去了太监服，穿着一套蓝色锦服，袖口边儿绣着飞云，看上去很是华贵。

    马车是租来的，从京城到覃城一共五十两银子，刘安很好奇，要知道去年他从覃城到京城不过才几两银子，短短一年，这物价也涨得太快了吧？

    一番打听才知道，原来都是这个价，倒不是物价上涨，而是京城前往覃城路途遥远，且穷山恶水出刁民，价低了，京城里的马车师傅都不愿意接这活儿。

    “唉！出来了一年了，也不知道家里面是个什么情况。”刘安有些惆怅地说道。

    连日赶路，今天已经到了覃城地界，再走个一两日便可以到覃城。

    游子他乡远处行，哪能不思亲？

    马车颠簸，包袱一不小心散开，刘安连忙将东西收好。

    看着一大把银票，刘安乐了，全是那日清晨，文武百官送的，大沧王朝的官员还真是热情，自己一个八品太监返乡，居然送这么多钱，不收下，都觉得有些不好意思。

    更让刘安高兴的是，走了这么些天，影子也没有追来，想必是自己走得早她没发现。

    这可不能怪自己不尊皇后圣喻，不是自己不和影子一起，而是女人起床太晚……

    想想都觉得自己聪明，刘安笑了，而且笑得很不顾形象。

    “哈哈……”

    “大爷，天色渐晚，要不要我们找一个驿馆休息一晚，明日再行赶路？”车夫打断了刘安的笑声，好心地提醒道。

    刘安意识到自己失态，连忙止住了笑声，将头伸出车窗外，看了一下，确实，天色渐晚，而不远处就有一家驿馆。

    驿馆就在前面不远，按照驿馆地分布，目前已经不适合再赶路了，否则恐怕今晚得露宿荒野，当即对车夫道。

    “师傅，今晚就先住一晚，明早再赶路，就在前面的驿馆停下吧。”

    “好嘞！”

    马车还没有停，驿馆的小二就连忙上前拦住了马车。

    “客官，是打尖儿呢还是住店？”

    “住店，弄两间干净一些的房间。”

    “好嘞！天字号房间两间。”

    刘安走下马车，看着眼前的驿馆，一年前他去京城时，住的就是这家驿馆！意思说明天就能到覃城了！

    店小二一脸期待的看着刘安，要知道这些坐马车的主儿，都是很豪爽地，就去年，一个老家伙就给了他二两银子赏钱！

    但凡马车门前过，他都要拉一拉，可刘安下来，居然发起了楞！半天都没个表示！

    好歹自己也是马车还没停就去拉马车，这么高风险的事儿，居然没有回报？店小二不乐意了。

    “客官，不知你还有别的什么需要没有？”店小二很隐晦地告诉刘安，没事儿就赶紧给赏钱吧！

    可惜，太隐晦了的话，刘安听不懂，所以赏钱什么的，就别指望了。

    看着刘安进了驿馆，气得店小二往地上吐了一口唾沫，“麻痹地，还以为是个爷呢！原来是一毛不拔的小铁鸡！不给赏钱，看小爷怎么收拾你！”

    店小二背着刘安骂了几句，心里还是不舒服，连忙从驿馆里拿了些草出来，给刘安马车的马儿吃。

    “吃了这拉肚草，看你明天怎么赶路！让你多住几天，亏死你！”

    做完这一切，店小二才稍有顺心，大大咧咧地又跑驿馆门口拉客去了。

    刘安进了驿馆，在房间里洗了个澡，一路风尘，吃了不少灰，洗洗也好。

    接着便是吃饭，记忆里，他记得去年在这里吃了些野味儿，味道不错，叫上车夫一起，点了些去年吃过的菜。

    山间野味儿，算不得精美，但也别有一番味道。

    驿馆大堂，吃饭的人逐渐增多了，议论声也开始嘈杂了起来，很是热闹。

    就跟去年一样，不过还是有些许差别，一时间刘安又不知到底那点差别在哪里，毕竟都一年了，上一次喝了小刀刘的臭大麻汤，半条命都差点儿没了，哪里能记得这么清楚。

    “嘿，兄弟，你们知道么？上个月大牙山第一好汉雷大熊，率领大牙山一帮好汉和官府对上了。”

    饭桌上，每个人聊着自己知道的八卦，希望能引起注意，要是再来点掌声就更好了。

    突然一个大胡子，冒了这么一句话出来。

    可谓是八卦压群雄，那些人聊着三家里短的小八卦，顿时没声了。

    和官府对上了？这得多大胆啊！

    “大胡子！你说大牙山造反了？不能吧？就大牙山那穷旮旯，哪来这么多人造反。”

    “就是，还和官府对上了。官府那帮子狗娘养的武器好，装备足，马儿壮，就大牙山？能对得上么？”

    “能说点靠谱的么？这很不真实啊！”

    ……

    大胡子一说，顿时让人群起而攻之，就算要吸引人，也不能扯这么不靠谱的八卦啊！这是对听众极大地不尊重。

    大胡子没想到大家伙儿居然不信他，不由吹胡子瞪眼，很是好笑，刘安都差点儿鼓掌叫好了。

    不过还是忍住了，听对方口气明显是和官府不对付，自己一个当朝八品大员，来这么个荒郊野外，要是被对方做掉了就不划算了。

    低调才是王道！

    刘安顿时明白和去年有什么不一样了！就是那一帮客人！去年在大堂的，大多是贩夫走卒，而今年，这里面很多人都是带着家伙的，且一个个草莽气十足！

    居然多了这么多绿林中人！他们来这小驿馆作甚？

    大堂里，已经有不少人笑大胡子了，气得大胡子随手抓来一个酒坛子，往地下一砸！

    “呔！以为大爷开玩笑是不？”

    彪悍十足，顿时大堂便没有了声音。

    “告诉你们，雷好汉不是造反，只是去杀了一个狗官，休得乱嚼舌根子！”

    众人连忙陪笑，“杀得好，狗官欺压百姓，着实该死！”

    “没错，雷好汉，为百姓出了一口恶气！”

    ……

    大胡子很满意这效果，但是脸上顿时又显得有些哀伤。

    “雷好汉确实好样的，不过杀了狗官，担心连累大牙山受罪，自己自首了，被砍了脑袋，吊了三天三夜才被接回大牙山安葬。”

    大胡子说完，猛的拿起一碗酒，干了！

    “啊？”

    “嘶……”

    众人惊讶不已，或许是被大胡子感染了，同一时间各自满了一碗酒，干了！

    “确实是条好汉！”

    “厉害！”

    “实在是佩服。”

    大胡子见大家伙情绪如此高涨，顿时大声说道：“诸位，大牙山第一好汉去了，然而大牙山不乏好汉！明日大牙山众好汉便在这举行过山宴……”

    大胡子还没说完，身边同伴连忙唔住其嘴，可惜稍晚，众人一听，心里立马合计，明天土匪头子搞聚会，得赶紧走啊！

    ps：头痛ing，求花花，求收藏，求爆菊！！！！


------------

第六十四章 雷凤

第二天一大早，驿馆大堂就挤了不少人，全部都是退房的，土匪搞聚会，留下来别说做见证了，要是来个万一，估计就得永远留在这驿馆了！

    刘安本以为自己起得已经够早了，但是依旧低估了大沧屁民保命的决心，按规矩得排队，就算给钱人家都不让，可见命有多贵！

    驿馆掌柜的一边退房，一边算账，一边还在嘴里不停骂道：“天杀的，这还要不要人活了！客官，这是找您的银子。唉！天杀的！还要不要人活了！……”

    刘安看着长长的队伍，一阵头大，这得退到什么时辰啊！

    还好掌柜的退房速度够快，否则刘安就算拼了，也得插队。

    “大爷！不好了！”车夫神色慌张地跑到刘安面前喊道。

    “什么事儿？”

    “大爷，不知这驿馆的人给我马匹马儿吃了什么？天杀的！拉肚子嘞！刚刚去看，腿都软了，可能走不了了！”车夫一脸怒色。

    刘安大惊！这不是玩儿人么？土匪今天搞聚会，马儿竟然在这个节骨眼儿上拉肚子！还要不要人活了。

    “走！去看看！”

    刘安跟着车夫去到栓马的地方一看，顿时臭气熏天，原本精壮的马儿已不复往昔神采，双眼涣散，一副半死不活的模样。

    就连睡在了自己拉的一堆堆大便上都没反应，看这模样，别说赶路了，能不能活下去都是一个未知数。

    刘安大怒，连忙向大堂走去。

    “掌柜的！”刘安大声吼道。

    然而掌柜依旧忙着自己的，压根儿没理会刘安。

    这不是欺负人么！马儿拉成这样，这家驿馆有不可避免的责任！

    刘安不管别人退不退房，直接上前，一把拉住掌柜的衣领，“掌柜的，你给我的马儿吃了什么？拉肚子了！”

    “啊？”掌柜的大惊！悲呼：“流年不利啊！大爷，您看，我这里还有这么多客人退房，这里有一包小店自制土方止泄药，您先拿去吧，这会儿，你找我也没用。”

    止泄药？刘安看了看掌柜的拿的药给他。

    “嘶……”

    好像还是去年自己吃的那一种！

    这药效果是不错，可是今天土匪就要聚会了，那马儿吃了，又不可能立马见效，更别说拉车了。

    刘安心中骂道：“天杀的！哪个缺德鬼干这么损的事儿！以后生儿子没有**儿！”

    店小二忙得晕头转向，突然还打了一个喷嚏！真是忙碌，身子都有些扛不住啊！

    刘安虽然很想让掌柜的给个说法，可是一帮退房的客人不愿意啊！耽误他们退房，那就等于谋财害命！

    “哪里来的小子，退房就后面排队，不退房就赶紧滚！”

    “穿得人模人样，怎么就干出插队这种生儿子没**儿的事儿呢？”

    “穿得这么好，有钱就了不起啊！排队！”

    在生死忧关面前，一帮客人显得无比正义，痛斥退房不排队的行为，品德之高尚，让人汗颜！

    无奈，刘安可惹不起这么多人，只好领着土方草药去给马儿吃。

    喂马的是马夫，刘安在京城也养得有些娇贵了，臭气熏天，让他去喂马，不如杀了他。

    默默地，刘安看着马儿，幻想着下一秒马儿顿时精壮起来，尽管这是不可能的。

    ……

    ……

    “大爷，不好了，现在驿馆里全是带刀的绿林中人！”

    “啊？”刘安大惊。

    迅速打量四周，看看有没有马可以用。

    “枣红色那匹主人好像很厉害，白色那匹主人也是带家伙的，黑色那匹主人有一帮小弟……”

    刘安见四周虽有马匹，但不敢碰啊！

    “嘿！小二，将我的马牵去栓好。”

    刘安感觉自己后背被人碰了碰，一个很悦耳的声音在耳边响起。

    小二？刘安大怒，自己怎么就成小二了？小二能穿这么好的衣服么？

    “诶！客官，不好意思，久候了，这就来。”只见店小二跑了过来，牵走马匹。

    刘安傻眼了，因为那厮居然穿的是蓝色衣服！刘安恨不得立马换个颜色。

    “啊？实在抱歉，因为你的衣服和小二颜色一样，小女子以为你是这驿馆小二，实在抱歉。”

    刘安回过头看去，只见一女子抱拳说道。

    双腿修长，身姿窈窕，胸口顶着的资本很足，至于姿色，则有些稚嫩，没有宫中看见那些少妇妃嫔有诱惑力，当刘细细打量这女子的脸时，一时间居然愣住了。

    那女子见刘安竟眼睛不老实，顿时一气，转身就走，完全没有之前误会刘安是店小二的歉意，心里有种把刘安眼睛挖掉的冲动。

    嘴里还自言自语地骂道：“穿得倒是不错，没想到是个衣冠禽兽！”

    声音很小，加之刘安还在愣神儿，压根儿没有听到，过了一会儿，刘安才感叹道。

    “这女子不是去年在这家驿馆看见过的那小女娃儿么？怎么才一年就发生如此巨变！胸前的资本究竟是怎么了？”

    女子已经走远，否则听到刘安如此口没遮拦，定然会拔剑相向！

    “哈哈……雷小姐，果然准时，请！”

    远处传来一爽朗笑声，刘安望去，只见那女子向着大堂走去，原来这女子姓雷。

    刘安想了想，也向着大堂走去。

    没想到茫茫人海，居然还能见到一个记忆比较深刻的女子，实属难得，更重要的是，这女子长相和去年没什么区别一副小女娃的模样，胸口却顶着如此资本！

    刘安想起梦中有个词语，叫做童颜巨ru，说的就是这女子啊！不勾搭一下，叫人如何心甘！

    ……

    大堂内，座椅全被收去，只留下两张桌子紧挨，四周站满了带刀的汉子。

    雷姓女子在人群中则显得有些突兀，刘安本想上前聊上两句，说些甜言蜜语什么的，也不枉相识一年，可是一看见女子周围那些带刀的汉子。

    刘安稳住了，童颜巨ru重要，小命儿更重要。

    突然！

    人群中传来一声大笑。

    “哈哈……雷凤，你一个女娃，不在家里绣花，学大老爷们儿摆什么过山宴啊！”
------------

第六十五章 过山宴

大汉的的样子明显就是瞧不起童颜巨ru，嘴里笑着，眼睛还顶着雷凤胸脯猛看，恨不得上前抓上两把，在手中肆意揉捏！

    “这位叔叔说笑了，大家伙都知道，大牙山是我爹毕生心血，这事儿不论摊在谁身上，恐怕心里都不舒服吧？”雷凤语气平淡，丝毫没有为大汉的无礼生气。

    倒是大汉，一声叔叔，这个称呼下倒是让他有些不好意思继续猛看雷凤胸脯，只能偶尔瞟一两眼。

    “各位叔伯兄弟，大家都是覃城地界绿林有头有脸的人物，小女子也就不废话了，我爹虽然去了，留下这诺大的大牙山，门子大了，自然是谁都想进，既然想坐大牙山第一把交椅，最起码的，这过山宴得吃得过别人。”

    雷凤的声音，让众人点了点头，这女娃子不简单啊！

    “各位，想必大家早有听闻，当初家父站出来，坐那大牙山第一好汉，为的很简单，只是想大牙山的儿郎能够平平安安，大牙山的人不被欺负。”

    “说得好！”

    不知何时，大堂内又多了一队人马，领头的是一名青年，看上去二十五六，身穿兽皮，手持一把大刀，虽然年轻，却彪悍之气十足！

    这男子一出场，便引来众人议论。

    “快看，那就是大牙山第二把交椅，秦痕！天生神力，一把大刀舞得虎虎生风！据说曾一人赤手打死过老虎，身上那件皮毛便是！”

    “大牙山终究是要变天了，据说这秦痕和雷大熊意见相驳，雷大熊主张平安，很少带着大牙山儿郎惹事。秦痕主张富贵，经常带着大牙山一些儿郎打家劫舍。”

    “可不是，据说雷大熊这次和官府对上，也都是因为秦痕。”

    “嘘，别说了，无凭无据，雷大熊死了，大牙山第一好汉就是他秦痕了！今日过后又是第一把交椅，小心这话让他听了去！”

    话多的人顿时明白，连忙住嘴，顺便再看看秦痕表情。

    刘安混在人群中，大概也听了个七七八八，想不到童颜巨ru这么有魄力，请来覃城四周，有名有姓的土匪头子摆过山宴，做个见证。

    而且还要和那个名为秦痕的男子争夺大牙山头把交椅，刘安可是佩服得紧啊！

    试想，如果把一个漂亮的女土匪头子压在床上，肆意的揉捏胸前硕大，毫无顾忌的抚摸其大腿，根部。想想都有点小冲动啊！

    可是看了看雷凤，再看一下秦痕，两人完全就不在一个档次啊！雷凤想赢，悬啊！

    “秦二当家的果然守时，不知可否开宴！”雷凤抱拳说道，一副江湖做派。

    而秦痕这厮，则正在挖耳屎，一副不以为然的样子。

    “凤儿，怎么今天叫哥，秦二当家的？生分，你说你也真是的，和秦哥哥争什么争？还学人摆过山宴，有意义么？”

    “秦二当家的还是叫我全名为好，你我对大牙山未来要走的路，观念不同，为了大牙山儿郎的将来，今日这宴，不得不摆！”雷凤说道。

    秦痕脸上露出一丝不悦，随即便笑了出来。

    “妹子，你也挺幼稚的，如今大牙山过大半人拥护，我还用得着和你摆过山宴，争这大牙山第一把交椅么？我看还是算了吧！”

    说完欲走，驿馆里众人不由一喜土匪不聚会，比啥都强啊！

    雷凤更是气得完全表露了情绪，有些土匪头子不由摇了摇头，这女娃，还差点儿。

    雷凤心里何尝不知大牙山过半人数支持秦痕，否则她也用不着摆过山宴！

    “秦二当家的，既然来了，不赴宴怎么行！请吧！”雷凤说道。

    秦痕笑得更甚了，“妹子，按理说你如此盛情邀约，我应该上，可是你也知道，大当家的刚去了，大牙山还有很多事要处理……这样吧，我们赌一局，你赢了大牙山做头把交椅，你输了，当我第九房如何？”

    秦痕面带微笑的说道。

    众人算是明白了，为何秦痕能够轻而易举当上大牙山大当家的，还要和雷凤比试，更请来覃城附近有头有脸的人物做见证，原来是为此！

    色狼之心，路人皆知啊！

    刘安看着秦痕那张笑脸有种冲上去暴打一顿这厮地冲动，但理智告诉他，要冷静，对手很强大！

    众人等待着雷凤的回答，心里大多希望不要答应，这么一个女娃，小小年纪就有如此雄厚本钱，当了秦痕那厮第九房，太委屈了！

    这样雄厚本钱，试问，谁不想拿捏一番！

    “好！我答应你！”雷凤一脸坚决。

    大牙山是他父亲毕生心血，绝不能让秦痕带着一帮儿郎胡来，目前形势不容她拒绝，只要推脱，便是将大牙山拱手相送。

    甚至于那些支持自己的儿郎，没准儿也要跟去秦痕，做了不一定成功，但是不做，一定失败！

    众人惋惜！这场不公平的战斗在他们眼里，胜利者已是秦痕！

    刘安更是心里在滴血，多好的童颜巨ru啊！他已经想象到了雷凤被秦痕蹂躏的样子！这是对一个男人莫大的伤害！

    只见两人走近了大堂正中紧挨着的两张桌子。

    过山宴，顾名思义，就是请对方吃饭，踏山头，过山宴，吃得下，山头就能抢得下，吃不下，那就该干嘛干嘛去。

    这过山宴算得上土匪争地盘儿比较斯文地一种方式。

    既然雷凤答应了，秦痕自然不会推脱，话说小小年纪胸脯就这么大，要是过几年，那还了得！岂不是衣服都包不住？

    权力，美色，二者兼得的感觉，真够舒坦！

    “小二！上酒。”秦痕喊道。

    “来勒！”

    只见小二取来两个个大碗，将酒满上。

    秦痕和雷凤这时也站上了桌子。

    “妹子，这第一碗，不知谁先？”秦痕道。

    “既然是小女子摆宴，这碗酒，就由小女子敬秦二当家的吧！”雷凤说道。

    说完还挺了挺胸，包裹娇躯的衣物勒得紧紧的，好像快要撕裂开了一般，在场男人无不望直了双眼，就连秦痕，也一阵恍惚。

    雷凤露出狡诘一笑，迅速取来一碗酒给递了过去，“秦二当家的！请！”

    PS：爆了刷花党的菊花有木有！求收藏，求鲜花。
------------

第六十六章 卑鄙招式

秦痕大意了，他做梦也没有想到雷凤这小娘们儿，对他使用美人计，待反应过来时，已经晚了。

    浓烈的酒气刺鼻，驿馆的酒是自酿的烈酒，秦痕闻到这股酒气，第一反应便是，“不好！自己栽了！”

    嘴唇上沾染了些许酒水，过山宴规矩，有尝便是输。

    “秦二当家的果然爽快，第一碗这么给小女子面子，那么就请秦二当家的饮下这一碗烈酒吧。”

    秦痕哼哼了两声，当着这么多人面却也不好发作，的确，若是动刀动枪，这碗酒，不是酒，是匕首武器的话，他自己死了。

    出来混，人前讲究地就是一个信字，第一局已输，秦痕自然不会当着这么多人面做那不要脸皮，耍赖之事，只怪自己粗心大意，没有防备。

    接过酒碗，一饮而尽！

    雷凤暗喜，赢了第一局，只要第二局谨慎些，这席过山宴就赢了！

    “好！”

    刘安看见雷凤赢了不由喝彩道，美人胜狗熊，着实大快人心！

    然而在场好汉皆是以看傻B的眼神儿看向刘安，心道，这孩子胆儿真肥！

    刘安顿觉一寒，只见秦痕带着杀气看着他，知道自己说错了话，刘安连忙捂住自己的嘴。

    秦痕这才收回自己的杀心，刘安顿时一松，不愧是出来混的，实在是太吓人了！

    第二局。

    秦痕敬酒给雷凤，桌子只有那么大一点儿地方，雷凤尽管很小心，可是依旧被秦痕单手抓住，上演了一出禽兽灌酒。

    看得刘安很是不爽，这厮怎么就不懂得怜香惜玉呢？看着雷凤奋力扭动着自己的手，想要挣脱秦痕，这实在是太虐心了。

    很容易让人联想到在床上时，雷凤同样如此挣扎，而禽兽却是那秦痕，自己则作为一个旁观者，虽然愤怒，却无法阻止，想想都是痛啊！

    “妹子，我看你还是喝了这碗酒，当哥的第九房吧，你那点儿力气，还是帮哥哥绣衣服，岂不是很好？”

    秦痕很嚣张，没有立刻将酒喂给雷凤，反而不听调笑，这种感觉，很爽很刺激！

    雷凤自知这一局怕是要输了，看了看桌下，毫不犹豫便跳了下去。

    下桌意味着自杀，这一局雷凤输了，众人有的则夸奖了几句，好个女娃，宁死不屈。

    跳个桌子就宁死不屈了？刘安嗤之以鼻！

    秦痕没想到雷凤居然玩儿这一出，跳下桌子，典型的打脸啊！手中的酒，却是不知怎么办。

    一怒之下，一饮而尽，还将酒碗摔了个粉碎，这在过山宴里叫做亮招子，一比一。

    进入第三局。

    前两局敬酒算是先礼，那么第三局比试，那就是后兵！

    雷凤重新回到了桌上，第三局她还是小有胜算，若论力气，她比不过秦痕，但是论灵巧，秦痕则稍逊一些。

    “妹子，准备好了么？哥哥要动手了！”秦痕调戏着。

    雷凤没有说话，而是用实际行动告诉对方，自己已经准备好了，抬腿就是一脚，直接鞭打在秦痕小腿处。

    力量很足，至少让秦痕腿部弯曲了一些，想来是有些疼痛。

    抬腿，收腿，动作很快，秦痕哪里能够反应过来。

    雷凤可谓是将自己优势展现得淋漓尽致，抬腿，收腿，闪躲，每一动，都让胸前抖动，这可是福利啊！

    众人望着桌上，如此大战生怕错过了一个镜头，刘安更是瞪大了双眼猛盯，过过眼瘾也是很舒服的一件事。

    无奈，桌面太小，雷凤虽然灵敏，可惜力量始终是差了些，没有从根本伤到秦痕，只见一个空档，秦痕一拳袭来，速度快，力量足，避无可避！

    刘安心中大呼卑鄙！

    一阵疼痛感攀上刘安心头，恐怕不仅是他，在场男人都有此感觉。

    这么动人的硕大，秦痕那厮居然送上一拳！不知有没有打肿打变形？就算打红了也是一种罪过啊！

    一拳袭胸！女人的胸，就和男人的老二一样，怎能受如此重创！实在是太卑鄙了！

    所幸雷凤见势不对，身子往后一躬，堪堪避过，这一拳仅仅只是，擦着衣服而过，应该没有伤着葡萄。

    有见识一些的高手摇了摇头，这局，雷凤怕是要输了！

    反躬身子，这不是给对方就了一个很大的空档么？这时候只要秦痕稍一动手，只怕雷凤就得被踢下台去。

    虽然没有他人想得那么远，不过童颜巨ru的形势的确很不妙啊！紧张的看着台上。

    这时刘安顿觉神力灌顶！浑身舒坦！童颜巨ru居然在看自己！而且看得如此专注！这是怎么了？女神求救么？可是自己干不过台上那禽兽啊！挺身而出么？好像不妥啊！

    刘安完全没有想到在胜负紧要关头，童颜巨ru会看自己，心中想法万千啊！

    秦痕大喜！这一招袭胸，其目的不是为了打肿那两枚硕大，就是让雷凤如此避开。

    当然，如果避不开，打一下也无妨，大不了自己以后劳累一些，多揉一揉。

    现在只需一脚，便可将雷凤踢下台去，秦痕激动了！

    正欲抬腿！

    “什么！”秦痕惊呼！

    只见雷凤一脚袭来，不偏不倚，正中秦痕下颚！突如起来，避无可避，秦痕悲哀了。

    毫无防备之下被踢下了台。

    “怎么可能！”秦痕难以置信。

    雷凤怎么可能踢得到自己？而且不偏不倚正中下颚，是运气么？

    “秦二当家的！你输了！”雷凤骄傲地说着。

    秦痕有些不服，“呵！我不是输给你，只不过是输给运气罢了！”

    “是吗？”雷凤很不屑秦痕的运气所说，反而走向了人群中的刘安。

    看着童颜巨ru居然向自己走来，刘安有些难以置信，看了看四周，好像只有自己长得最耐看，不是找自己是找谁？

    “小女子多谢这位兄弟刚才相助！”

    刘安顿时晕了，童颜巨ru真的是来找自己的？相助又是怎么一回事儿？自己完全什么也没做啊？莫非是自己的长相让她顿时爆发了小宇宙？

    一定是！要不刚刚童颜巨ru怎么一直盯着自己看？典型的有想法啊！要是这妹子以身相许，是接受呢？还是果断接受？会不会太突然了？

    众人更是好奇，到底刘安做了什么？
------------

第六十七章 背信弃义

杀气！

    没错，是杀气！

    刘安顿时感到一阵杀气笼罩着自己，秦痕看向自己的眼神十分骇人，就好像要把自己生吞活剥了一般。

    片刻间，好像一桶凉水从头上，由上而下，淋了下来。

    童颜巨ru妹子的感谢让自己有些飘飘然了，忽略了一件很重要的事，那便是秦痕可是一个土匪头子，自己帮别人对付了他，会有好结果么！

    想到此处，哪里还敢沉浸在童颜巨ru的感谢，连忙道：“这话从何说起，在下可是什么也没做。”

    雷凤笑了笑，指了指自己的眼睛，刘安有些疑惑，随即便想明白了。

    原来这女人是把自己的眼镜当成了镜子，怪不得可以那么精准的正中秦痕下颚，就知道自己的长相还没强大到让女人小宇宙爆发的程度。

    “秦二当家的，既然这次你输了，那么当着覃城绿林同道，是不是该有些表示了？”雷凤不再理会刘安，对着秦痕说道。

    一个大老爷们儿输给一个小女子，这是何等刺激的一件事儿啊，将会有如何表示，刘安好奇地看着事态发展。

    “表示？那哥今天就在这里向妹子提亲，不知道妹子可否愿意？不愿意不要紧，哥愿意就行。”秦痕说道。

    虽然输给雷凤，他的表情狰狞了一下，不过真正的胜利在后头，已经掌握了大牙山大半人马的他，怎么可能服输。

    “秦痕！你……”

    “我怎么了？莫不是妹子高兴地说不出话来了？哈哈……”

    这典型的耍无赖啊！雷凤暗道：“好在今日请来了覃城绿林各路大小头目。”

    心中一定，便对秦痕说道：“秦痕，难不成你想食言？要知道今日覃城各路有头有脸的人物都在此，难不成你不想在覃城地界立足了吗！”

    在场之人无不点头，这事儿还数秦痕不地道。

    “立足？妹子，你说笑了，我们大牙山在覃城地界儿本来就不是吃素的，实话告诉你，就凭哥哥手下大牙山一半人马，今天谁要说个不字，哥哥就祝他下辈子投个好胎！”

    “太狂了！”

    “这后生以为自己是雷大熊？”

    “就是！真当覃城是他的天下！”

    “不讲道义，这种人注定没有好下场！”

    ……

    秦痕一说话，立马众人便炸开了锅，大小好歹也是一个头目，居然被人如此看轻，这帮大佬们生气了！

    秦痕看了一下众人，脸上全是笑容，将食指放于唇边，一声哨响，顿时驿馆被团团围住，看样子人马挺多。

    雷凤没有想到，秦痕居然如此大胆居然带了这么多人过来。

    不过她也不惧，自己人马虽然比不上秦痕，但是就凭自己占理，不怕秦痕人多！

    “各位！今日，我大牙山出了如此败类，还望大家鼎力支持，事后必有回报！”

    说着同样哨音响起，有多了一队人马，和之前秦痕叫出来的人对峙着！

    这是要打群架啊！

    一个个的真刀真枪对峙，看得人心惊肉跳，刘安暗骂，自己有病啊！待驿馆外面也比里面安全啊！

    这驿馆掌柜，真不是个东西！要是马儿不拉肚子，这会儿没准儿就到家了，摊上这事儿只求打不起来啊！

    掌柜的和店小二早就见势不妙跑了出去，可以说在场所有人，只有刘安一个不是绿林中人，无党无派，打起来都没人拉一把。

    两方人马都没有动，毕竟同是大牙山人，只是跟随的头领不同而已，不到万不得已，都不想动手。

    “兄弟们，大家同是大牙山人，放弃吧，我不想将刀口指向自己的兄弟，你们输了？我秦痕有过半的兄弟支持，拼杀起来吃亏的是你们！想想你们的父母，想想你们的妻儿！跟着我！你们将会过上富足的日子！”秦痕慷慨激昂的说道。

    有一部分人已经有些动心了，单凭雷凤那些人数，确实是争不过秦痕，斗下去，只不过是无谓的牺牲。

    同是大牙山人，秦痕以前也是二当家，跟着秦痕也无不可，只是一时间谁也不好第一个反水。

    “兄弟们！别听秦痕胡说，你们跟了他，就要踏上打家劫舍，鱼肉乡里的不归路了！我们大牙山怎能背上这骂名！今日！覃城绿林大小头目都在此，有他们相助，必能度过难关！”雷凤激动的说着。

    看向了屋内的大小头目，一个个立马眼看他处。

    秦痕笑了，笑得肆无忌惮！

    “妹子！你可真够天真的，要是兄弟们跟了你，死都不知道怎么一回事儿！道义？阿呸！绿林中人，不抢？吃什么？喝什么？没那么高尚！你也别指望他们出手。”

    说着，秦痕指向了一个刀疤男。

    “朱当家的，当年杀父夺位很精彩呢！”

    又指向了一个类似阳痿青年的男子。

    “张当家的，当年和师父抢女人灭了师父，这事儿，小弟很佩服啊！”

    ……

    陆陆续续，秦痕指了好几个，都是干过畜生事儿的人。

    那几人没有反驳，明显默认了，听得雷凤一阵害怕。

    这还是父亲说过的那热血江湖么？

    这还是义字当先的绿林好汉么？

    这分明就是一帮猪狗不如的畜生啊！

    “哈哈……妹子，你指望他们出手帮你，别想了，你觉得他们会为了你一个毫不相干的人，冒着损兵折将的危险出头？别傻了！哈哈……”

    形势可谓是一边倒！那些绿林好汉们大多都毫不犹豫支持秦痕，仅有少部分保持中立！

    原本秦痕人数就占优势，现在加上其他头目的人马，可以说毫无悬念，如此差距下，雷凤的人马大部分这时候都已叛变！倒戈相向！

    输了！

    童颜巨ru输得毫无还手之力。

    可谓是英雄不问岁数，流氓不问出处。

    “秦痕，你赢了。”雷凤妥协。

    “哈哈……妹子，不错，有眼力劲，没让我大牙山儿郎白白送死！嘿！就那穿蓝衣服的小子，给大爷滚过来！”

    秦痕指着刘安。

    这让刘安一愣，这流氓头子叫自己做什么？

    “这位好汉，不知道你叫在下何事？”刘安很低调地说道。

    秦痕乐了，“好汉？这厮居然叫自己好汉？大爷刚刚背信弃义，这会儿就有人叫我好汉，不错！小子，你刚刚帮我妹子赢了我，我得好好感谢你啊！”

    刘安身子顿时一颤，尼玛！这土匪头子要弄自己啊！

    只见秦痕笑容一敛，煞气逼人！

    “混蛋！老子挖了你的眼睛！”

    PS：今晚加班，不好意思，更晚了。
------------

第六十八章 切掉脑袋

    “混蛋！老子挖了你的眼睛！”

    秦痕说这话是充满了煞气，惊得刘安连忙退后了几步。

    “好汉，小人没有招惹你啊！”刘安辩解道。

    心里默默祈祷，这厮刚才什么也没说。

    然而一声好汉则刺激了秦痕，背信弃义的人，被称为好汉？这完全可以理解为讽刺！

    “好汉？呸！小白脸，老子最看不惯你这种有点小钱就自以为是的家伙，衣服不错，穿这么好，你也配？”

    刘安秒懂，这厮是想抢劫自己！虽然自己对抢劫这种行为表示强烈的谴责，可是目前形势，自己为血肉，哪里能挣扎。

    “大哥，您看上了我的衣服？要说啊！小弟这就给你。”

    “去尼玛的！老子要银子！赶紧拿出来，否则当心老子要你狗命！”秦痕表示对这小白脸很无语，抢劫，抢衣服作甚。

    刘安大惊，“大哥莫急！大哥莫急，小的这就给你银子。”

    说着，刘安就将身上的银票拿了出来，差不多都在这儿了，颤抖的准备递给秦痕。

    谁知道这土匪真不是个东西，直接一脚便踢向了刘安拿银票的手。

    要不是刘安比较紧张这些银票，估计这一脚得把银票踢飞散开来。

    “尼玛的，耍老子是吧！拿一堆破纸来戏弄老子！有没有银子？没有老子送你归西！”

    刘安大呼冤枉！这可是正经银票，全国可兑，怎么就成了破纸了？这厮不认识也不能乱说啊！

    没文化，真可怕！刘安算是见识了，感情这厮要一锭一锭的银子，自己那有啊！自己的银票最小面额都是五十两一张的，比一锭银子强多了吧！

    “大……大哥，小弟这是银票，可以兑银子的……”刘安解释道。

    秦痕有些不信，这时候有个大牙山的小弟上前说道。

    “大哥，没准儿那真是兑换银子的纸，以前在覃城，好像有人就用过这东西结账！”

    看着如此好心站出来解释的小弟，刘安倍感欣慰，还算有识货的，小命儿有保障了！

    突然！

    “锵……”

    只见秦痕将自己大刀拔了出来。

    “狗娘养的！小白脸，你敢拿几张破纸羞辱老子！有钱人很拽啊！老子劈了你！”

    提着刀就向刘安砍过来。

    “住手！”雷凤当即喝止。

    童颜巨ru可以啊！不枉之前这女人盯着自己眼睛猛看一场。

    “秦痕，看在我的面子上，放了他。”雷凤说道。

    虽然她不怎么喜欢刘安这个小白脸，可是如果不是自己，这小白脸也就不会被秦痕惦记上，于理，她得帮刘安一把。

    “嗬！怎么？妹子，你稀罕这小白脸？那我就更要宰了他！尼玛！敢打老子女人主意，这厮刚刚看你胸口，老子可是看得很清楚啊！”秦痕一半戏虐，一半愤怒地说道。

    刘安后悔了，自己眼睛怎么这么下流呢？没事看人胸干什么？这不是自找的么？

    “住口！秦痕，什么你的女人？做梦！”雷凤顿时像发了怒的小老虎。

    变戏法一般的，手中也多了两把短刀，向着秦痕扑了过去，两人打了起来。

    什么情况！

    刘安完全想不通，怎么这两人又打了起来了？

    由于是两人都是大牙山的人，这种场合打架，手下人自然不会出手，都在一边儿打酱油。

    雷凤毕竟是女人，力量比不过秦痕，加之兵器上，秦痕也占优势，正所谓一寸长，一寸强！雷凤的双刀优势在于灵活多变，出招迅猛诡异。

    而秦痕的大刀则是横扫千军，让人进不得身！死死地克制住了雷凤，若是突袭，雷凤必胜，可惜这不是！不过片刻功夫，落败之势便愈显明显。

    雷凤靠近了刘安，喘着大气儿，胸口随着呼吸，夸张地高低起伏。刘安敢发誓，他绝不是有意要看雷凤的胸口处？而是太惹眼，不看不行啊！

    “待会儿，我缠住秦痕，你见机就走吧！”雷凤喘着气儿说道。

    虽然有些恼刘安这厮这时候还盯着自己胸口，但是这不致死，还是提醒刘安见机就走。

    多好的大波妹子啊！刘安有些许感动！心中暗暗下决心，自己一定会逃的，妹子不提醒自己也会！

    “秦痕！你当真要和我打？”雷凤说道。

    “妹子，我看是你当真要和哥哥作对才是！赶紧让开！”秦痕挥舞着大刀。

    刘安没有辜负童颜巨ru的希望，双眼不停打量四周，寻找着逃命最佳路线！

    最后！

    他发现了！

    这驿馆都被大牙山的土匪们包围了，能往哪跑啊？

    “混蛋！老子宰了你！”秦痕怒道！

    雷凤终究不是秦痕的对手，抵挡不了，如今秦痕已经冲破了雷凤防御，将雷凤击上躺在一旁，虽无性命之忧，可想再助刘安，已经不可能了。

    童颜巨ru倒下了，刘安就成了秦痕的目标，雷凤有些不忍，可是她已经无力再战，对于刘安，他只能到这儿了。

    “受死吧！”

    秦痕大刀高举，脖子处青筋绽起，一股欲将刘安劈为两半之势笼罩刘安，避无可避，挡无可挡！

    “咻！”

    一声细不可闻的声音响起，一道白光闪过，谁也没有发现究竟发生了什么。

    秦痕仿佛被人定住了一般，那一把大刀没有劈下。

    “怎么回事儿？”刘安见秦痕一动不动，疑惑道。

    众人同样也很疑惑，都是江湖儿女，砍个人有这么麻烦么？大牙山的秦痕是怎么了？刀举了这么久还不砍，是装b么？有必要么？

    刘安试探了一下对方，“嘿！大哥没事儿吧？砍人么？不砍我走了？走了？真的走了？”

    刘安后退了几步，连忙看向秦痕，依旧没动。

    如此往复，刘安试探了几下，顺便还说了几句脏话，问候一下秦痕家中其他八房女人，依旧没事儿？

    众**惊！这厮是要找死啊！可是为什么秦痕不动？不宰了那小白脸？被人骂了也不动手，也没还口，这不像大牙山秦痕的作风啊！

    好像真的没事儿了，这时刘安有个大胆的想法，走到了秦痕面前，突然挥出一巴掌！

    刘安好歹也会点功夫，虽然比不得这帮土匪，可是比一般人要强得多，手劲不小，顿时打飞了秦痕！

    那把大刀也掉了下来，直接切掉秦痕半个脑袋。

    血水混着脑浆子流了一地！

    这样也行？一个土匪头子就这么容易被解决掉了？


------------

第六十九章 吓坏了，吓坏了

刘安秒杀秦痕可谓是惊呆了土匪头子和他们的小伙伴们，秦痕可是大牙山一条好汉，手底下功夫那可是过硬的！居然被一个小白脸秒杀了？

    扮猪吃老虎么？未免也装得太像了吧！

    “你把秦痕杀了？”雷凤难以置信地说道。

    “这……”刘安还真不好解释。

    这厮为什么发呆？为什么挨自己一巴掌不还手？为什么被打飞了还让刀切掉脑袋？种种疑问，刘安哪里能解释。

    虽然感觉不可能是自己杀的，可是种种迹象看来，还真是自己杀的！自己有那么厉害么？

    “应该是他自己把自己杀的吧？”刘安有些不确定地说道。

    显然没有人相信。

    自己把自己脑袋切了，这可能吗？完全不可能啊！

    雷凤虽然不敢相信这是真的，可是事实确实如此！

    刘安杀了秦痕！

    “没想到你是高手，好厉害啊！”雷凤赞扬道。

    听着雷凤的赞扬，刘安顿时感到一股暖流直冲脑门儿，说不出的舒坦，豪气由心生！

    童颜巨ru一句好厉害，一时间引人遐想，好似在床上翻云覆雨一番，这妹子紧紧依偎，由心而道：“哥哥，你好厉害啊！”

    没错！就是这种感觉！试问哪个男人在这种感觉下还能谦虚？刘安自问做不到。

    豪气地说道：“没错！这厮就是我杀的，小样儿！就凭他也敢来惹我，哈哈……”

    “狗日的！敢杀我们大牙山二当家！老子宰了你！”

    “为二当家报仇！”

    “小白脸，就凭你也敢大言不惭说杀了我们二当家，看刀！”

    ……

    刘安没有想到，自己装个B顿时惹恼了大牙山的土匪们，一个个手持大刀，恨不得将刘安大卸八块，一块清蒸，一块油炸，一块风干……

    “住手！”雷凤喝道。

    大牙山土匪们顿时停了下来，雷凤作为大当家的女儿，这点号召力还是有的。

    刘安既然有能力杀秦痕，而且杀得这么诡异，那么就不能不小心为上，这样的人不能得罪。

    “这位好汉，多谢你今日出手相助，不然我大牙山自今往后，就成了鱼肉乡里的臭名匪类！大恩不言谢，他日有缘再聚！兄弟们，带上秦二当家的尸体，走！”

    雷凤说完就带着一帮人离去。

    大牙山之中属于秦痕的人，尽管很想为秦痕报仇，可是雷凤发话了，他们又不敢不从，毕竟秦痕死了，大牙山雷凤说了算。

    怪只怪秦痕阴沟里翻了船，小瞧了这小白脸，死得憋屈。

    看着童颜巨ru离开，刘安有些不舍。

    多好的妹子啊！跑去当土匪，实在是可惜了。

    咂巴咂巴嘴，刘安不舍的收回目光，雷凤那看似浑圆又有弹性的腚子，自己什么时候才能去摸一把！

    ……

    ……

    车轱辘压着回乡的路，雷凤走后，刘安便向这帮绿林中人买了一匹马，重新套上马车。

    至于先前那一匹，已经拉肚子拉死了……

    掌柜的赔了些银两，买马的时候，那绿林好汉居然还不收钱，不愧是江湖儿女，就是豪气。

    至于雷凤，刘安虽然有心调戏，可是却没有那个胆量，那是土匪！和自己八品大员不是一个世界的，刘安还没有急色到去招惹一个随时可能从身上拿出一把刀的女人。

    那是很危险的一件事儿！

    一路平安，马车顺利进入覃城。

    繁华的都市，然而这里却并不是自己的家，家在山村之中，刘安在马车上看着繁华的覃城，心想，干脆在这里买一套宅子，将娘亲接出来。

    这样弟弟们上学也方便。

    村里那老秀才的私塾破旧不堪，里面的学生更是没几个能读超过五年的，弟弟在那环境里，显然是很难有所作为。

    “大爷！覃城到了，您看……”车夫有些不好意思的说道。

    送人到了目的地，自己也该走了，可是刘安却没有下马车，这让他倒是有些为难。

    “哦！我家不在这儿，在城外的一个村子里，师傅麻烦里待会儿往东城门走，放心，会给你加钱的！”刘安说道。

    车夫有些不高兴了，“大爷，你住城外怎么不早说，在城里瞎转悠这么久，别说加不加钱的事儿了，要不是你，没准儿，咋俩都得死在那驿馆里的绿林中人手里，你坐好了！驾！”

    马车出了东城门，看着熟悉的环境，刘安一时间思绪万千，马上就要到家了，一颗心更是有些澎湃！

    刘安所在的村子叫做刘家村，村里刘姓是个大姓，或多或少都有些亲戚关系，刘安的马车刚一进村，顿时便引起了刘家村村民的注意！

    马车可是个稀罕东西，平时他们哪里能够见得到，只有覃城那种大地方才有，顿时村里便议论开了。

    “这是那家的地主老财？”

    “地主老财能坐这么好的马车？”

    “这里面谁啊？”

    “不知道马车坐着是个啥滋味儿？”

    ……

    “大爷，前面路窄，走不了了。”车夫说道。

    “行，师傅，就在这里下吧，这里离我家很近了，要不，师傅下来一趟，去我家做客？”刘安说道。

    车夫自然是不会去，“大爷，这就不用了，平安送你到家就行了，我还得回呢！去覃城看看，没准儿还能顺带一趟人回京城。”

    车夫告辞，刘安也不便挽留，毕竟两人也不是什么过铁的关系，刚才也不过是客套一番，对方要走，刘安自然相送。

    “这娃子是谁啊？穿得愣是好看，这衣服得是娟布做的吧！上面还绣着东西哩！”

    “啥娃子啊！穿这么好，那起码得是城里的大老爷！”

    “眼瞅着有些面熟，不知道在哪儿见过……”

    “得了吧，认识这种大老爷，你还会在刘家村窝着？”

    村里人看着那豪华马车自然是不敢接近，马车走后便好奇的打量起了刘安。

    听着这帮老乡议论自己，刘安心里很舒服，这才一年功夫，自己可谓是衣锦还乡，村里人都不认识自己了。

    恐怕他们做梦都没想到，自己就是刘安，以前刘家村经常揭不开锅的寡妇的儿子。

    想到这儿，刘安露出了淡淡笑容，对着比较近的一个中年妇女说道：“婶儿，我娘在家么？”

    婶儿？这么个称呼，那中年妇女顿时受宠若惊！这可是城里的大老爷啊！叫自己一个乡野村妇做婶儿！这可如何使得。

    吓坏了，吓坏了！

    PS：周六加更一章，手残党求支持，鲜花一朵两朵都是个人情，大伙儿支持让小弟热泪汪汪的，啥也不说了，默默地更新吧！
------------

第七十章 出大事了

村里人淳朴，哪里经得起这般吓。

    刘安见村妇被吓着了，又看了看旁边不远处的一个老头儿。

    “大爷，您知道我娘在家么？”刘安和善地说道。

    老头儿顿时涨红了脸，激动得话都说不出来，这可是城里的大老爷啊！居然叫自己大爷！还叫得这么和善。

    使不得，使不得啊！

    刘安着实无语，不就是穿得好了一些，待人客气一些么？咋就激动成这样了。

    再看了看四周，村里的青壮汉子基本上都出去了，除了农忙，少有在家，这段时间差不多都在别处打着短工。

    整个村子差不多只剩下老弱妇孺，刘安可不敢在刺激他们了，保不准儿吓出个好歹，那就罪过打了。

    “你是安哥哥……”人群中传来一声比较稚嫩的声音。

    刘安认识那娃子，叫做狗蛋，刘安还没跟三德走之前，经常带着狗蛋玩儿，没想到这娃子还记得自己。

    倒是这帮大人，自己以前在村里就算不出名，好歹也和大家混了个熟脸，居然一个都不认识自己。

    “狗蛋！你瞎叫啥！那是城里的大老爷，乱说话当心大老爷把你舌头割了！”狗蛋他娘连忙拉住狗蛋。

    小心翼翼的靠近了些刘安，低着头，战战兢兢地说道：“大老爷，您大人有大量，小孩子不懂事儿……”

    刘安真没想到，自己这次回来，好歹也算衣锦还乡吧！村里人不热烈欢迎就算了，居然害怕成这样！

    狗蛋娘连忙道歉，狗蛋就不高兴了，指着刘安说道，“他就是安哥哥！”

    这下可吓坏了村里其他人，他们都知道，这年头，有钱人坏着呢！三言两语不和，那就得把人废了，记得上个月有个地主老财到村里收租，有个娃子不小心撞了一下，结果就差点儿打了个半死！

    连忙对着狗蛋娘使眼色，这地主老财是万万惹不得的！

    狗蛋娘看着乡亲们的眼神儿，知道坏了大事儿，上个月那个娃子挨打，她可是看在眼里的，据说那娃子现在还躺床上，医药费都是一大笔银子！狗蛋娘狠了狠心。

    一巴掌打向了狗蛋。

    “你这娃子，乱说啥！叫你乱说！我打死你！”这巴掌打得狠，刘安看着都疼。

    狗蛋哇！的一下便哭了出来，“他就是安哥哥，他就是安哥哥……”

    小孩子不懂事儿，有什么说什么，他认识刘安，自然直接就说了，大人不同，容易想得多。

    刘安很不明白，这狗蛋娘，疼狗蛋，这在村里可是出了名的，为什么才一年光景，狗蛋就被他娘打得这么惨！

    “叫你乱说！叫你乱说！”狗蛋娘见狗蛋还指着刘安，手上巴掌就没停过。

    自己打几巴掌没事儿，要是落到了地主老财手里，那可是要脱层皮的！打在儿身，痛在母心！

    狗蛋嗷嗷痛哭，看得刘安有些不忍。

    “狗蛋他娘，别打了，狗蛋说得没错！”刘安制止道。

    可是狗蛋娘压根儿听不进去，她知道，这些有钱人坏着呢！总是喜欢变着花样来戏弄贫苦人家取乐。

    现在不打，要是这地主老财想到了其他整人的法子，吃苦的还不是自己的娃么？

    狗蛋被他娘打怕了，再也不敢叫刘安，安哥哥了，脸上多了很多五指印，这份五指山盖肉份量很足啊！

    看得刘安内心一阵抽搐，发生了什么。

    而狗蛋娘更是打狗蛋打得哭了，其他村民摇头不已，心里恨死了刘安这破坏了小村宁静的有钱人。

    见狗蛋不再乱说话，狗蛋娘终于停了下来，最后给刘安跪下了，脸上梨花带雨，眼泪哗哗地流。

    “大老爷，这娃子不懂事儿，现在乖了，您可别生气啊！”狗蛋娘有些害怕地说道。

    刘安听得一阵晕乎，自己生毛气啊！就算气，也是气狗蛋娘，干嘛这么打自己的孩子！

    看着狗蛋那可怜模样，那还是以前跟着自己一起玩儿的狗蛋么！刘安连忙上前，村民们本能的动了。

    人也打了，这有钱人还想做什么？真当穷苦人家好欺负！

    刘安有些心虚，毕竟这帮人里面，有不少人，他小时候去调过皮，被人家拿着棍子追过。

    连忙从身上拿出一锭银子，这银子还是驿馆掌柜赔给他的，银票估计这帮村民也不会相信纸能换银子，只好拿白银实在。

    “狗蛋娘，我不知道你为什么打狗蛋，可是小孩子就算错了也不能这么打，这里有些银子，你去给狗蛋买些好吃的。”刘安说道。

    村民傻了，这地主老财居然送银子？破天荒的头一遭啊！狗蛋娘更是不敢接，怕又是这些有钱人想的法子来整人。

    “不……不用了……”狗蛋娘拒绝了。

    这么大锭银子，哪里敢接。

    刘安更疑惑，这年头怪事有那么多么？

    送出去的银子，泼出去的水，更何况这银子是给狗蛋的，凭什么不要，直接塞了过去。

    “狗蛋娘，我是刘安啊！村里刘大的儿子，我爹死得早，我娘把我拉扯大，狗蛋这娃子以前还经常跟着我去大家家里闯祸呢！怎么你们都不认识我？”

    刘安说着，语气听上去好像真的没有坏心眼儿一般，狗蛋娘将信将疑的看了看刘安。

    银子实在，当银子进了狗蛋娘手里，对方便没那么防备，而且刘安也没有继续做什么坏事儿。

    看着刘安模样，狗蛋娘觉得是有几分熟悉，然而又觉得不可能。

    试着将一年前的刘安，和一年后的刘安做对比，是有几分相似，不过现在的刘安白白净净，衣着华贵。

    很难和一年前那个浑身脏兮兮，衣衫破烂的刘安联系在一起。

    “你真的是刘大的儿子，刘安？”狗蛋娘有些不确定。

    刘安点了点头，“没错，就是我，出去一年，发了点小财。”

    见大伙儿不信，刘安连忙道：“怎么大家不信？你们看，我如今也算得上是有钱人吧！冒充寡妇的儿子有意思么？再说了，一年了，人总是要变的，出去赚了点银子，如今也算是衣锦还乡了，要是大家还不信，今天都去我家吃饭，让我娘来说！”

    刘安实在没办法和这帮人解释了，真不知他们怕自己做什么，唯一办法就是赶紧回家，这事儿让娘来说最好！

    说着就往自己家走去。

    这时有人叫住了刘安。

    “你真是刘大的儿子？”

    刘安听见还有人质疑，没好气地说道：“没错！你觉得有钱人会吃饱了撑的开这玩笑么？不管怎样，今天我第一天回来，大家都去我家吃饭，我请客！”

    刘安很是豪爽，众人一想，确实是这个理儿。

    叫住刘安那人犹豫了一下，随后道：“你家出事儿！出大事儿了！”

    PS：第三更送上，多些荧光落泪五十贵宾支持！
------------

第七十一章 贫寒家境

    对方说得很是认真，刘安心想，“出大事儿了？能有什么大事儿？老娘是个怕惹事儿的人，进到城里大气都不敢出，这样的人能惹什么大事儿？”

    可事情关系到自己家，刘安也不细问，不管什么事儿，既然自己回来了，就得管。

    连忙撒丫子往家里跑。

    不知何人突然说道：“这娃，我看就是刘安那娃子，以前来我家调皮，拿棍子撵，这娃子就是这样跑的！”

    村里通讯基本靠吼，平时大家嗓门都大，远处刘安听到别人这么说，差点没站稳，给摔了。

    ……

    ……

    破旧的房屋，此刻升起袅袅炊烟，熟悉的场景在刘安脑海中浮现。

    十六年前，他出生在了这里，家有父亲母亲，还有姐姐。

    姐姐叫做刘萍，他的名字叫做刘安，意为平安。

    父亲是村里有些名气的汉子，家中排老大，大家都叫他刘大，分家分得早，当时离开爷爷家就几把谷子，好在父亲有些力气，除开农忙，还能去城里挣些银子。

    后来多了两个弟弟，刘安从那时起，家里就困难了，姐姐无奈，嫁了人，虽然偶尔也能帮一下，可是婆家生活也不是很好，没少挨姐夫骂。

    从那时起家里就困难了。

    多了两个男娃，花销很大，父亲担子很大，出去接活也频凡了一些，什么活都接，最后死了。

    家里更困难了，母亲默默地撑着这个不完整的家……

    这个地方给刘安很多美好回忆，同样也是一个伤心之地，深吸一口气，刘安推门而入，眼中不知为何有些晶莹。

    屋里面布置和一年前一样，不！应该说比一年前更差！家里有些大件都已经不在了，显得空旷了一些。

    屋顶也多了几个漏洞，阳光直接照了进来。

    “康儿你去哪儿？多陪陪你二哥，娘正在做饭呢！”

    “娘，我一直陪着二哥呢！”

    “这样啊，或许是娘听错了，以为你开门想要出去玩儿呢！咳咳……”

    屋子深处，传来了对话，声音太熟悉了！是娘的声音，至于那小孩，应该是自己的弟弟吧！

    刘安看见自己家过得很不好，才一年光景而已，“三德不是说给了娘一大笔银子么？不是说够娘和弟弟一辈子衣食不愁，更能供弟弟上学么？为什么家里连去年都不如了！”

    刘安脑子不停的在想为什么。

    突然间他有些埋怨自己，早应该想到才是！八品太监月钱才多少！回乡报批还得孝敬内事所，回了乡还得花一大笔银子迎升！加上其他零碎花销。

    哪里还有银子给自己娘亲！一年前三德说给了娘亲银子，恐怕是骗自己的！

    一时间刘安倍感愧疚，自己在京城吃香喝辣，而自己娘亲和弟弟却在刘家村吃糠咽菜！自己在皇宫里搞女人，而母亲和弟弟却是过得如此悲惨！

    刘安有些颤抖地向着屋子深处走去，一年前自己的房间，依旧没有变化，破旧的被褥，熟悉的一切。只是现在的刘安一身华贵，和破旧的屋子显得有些格格不入了。

    再往里走，是两个弟弟的房间，两个弟弟，稍大的叫刘健，小一点的叫刘康，父亲起名儿的时候，希望他们平安健康。

    刘健此刻躺在床上，而刘康则傻傻的看着。两人比去年更加瘦弱了！

    这时候刘安不觉间双拳紧握，双眼顿时红了！就连指甲刺入了掌心都未察觉。

    在京城一年，学了如何当奴才，如何忍受，可是，这一刻，他忍不了了！

    “小康，谁把小健伤成这样的！”刘安言语哽咽，一字一句地说道。

    刘康这才意识到屋里多了一个人，看向盛怒的刘安，顿时便哭了出来！

    “娘！娘！有坏人！坏人到我们家来了！娘！呜……”

    看着刘康居然怕自己，刘安实在有些意外，怎么自己弟弟也怕自己！

    “小康，你别哭了，我是哥，你哥啊！”刘安劝解的说道。

    然而毫无用处，刘康哭得更厉害了！

    娘亲不知什么时候从灶屋里出来。

    只见一个身着锦服的有钱人正在欺负自己儿子，这些有钱人，还想做什么！天杀的！健儿已经被打成那样了？难不成连康儿也不放过么！

    娘亲比较怕事儿，更何况她一个女人，也斗不过身着锦服的大老爷。

    “大老爷！求你放过我们一家吧！我给你跪下了！”娘亲说道。

    “轰！”

    刘安顿时感觉到一阵雷鸣！老娘给自己下跪了！

    吓得刘安连忙放开刘康，立马给自己老娘跪下。

    “娘！我回来了！”

    刘安说完便再也忍不住哭了出来，泪水哗哗地往下流！

    娘亲先是一惊，随即颤抖的看向了刘安。

    若说一位母亲能够忘了天下所有人，但是她绝不会忘记自己孩儿！

    听声音她就知道是刘安，尽管有些变声，是他的孩子，没错！再看样貌，刘安虽然白净了许多，富贵了许多！可她还是一眼认了出来！

    “安儿……”

    ……

    ……

    母子总算重逢，从母亲那儿，刘安了解到，伤自己弟弟的是刘家村的地主老财王大富，家住覃城东门，上个月来收租，刘健不小心碰了他一下。

    结果，被王大富命家丁打了个差点儿半死。家里有没有钱治，只能拖着，能熬过去，就算这娃的造化了。

    刘安听到自己家人被人欺负成了这样！这还了得，好歹自己也是八品大员！岂容这些地主老财欺负！刘安当即就要去找王大富报仇。

    结果娘亲死活不让，说王大富和官府有关系，刘安就算有钱也惹不起，民不与官斗，此事自古就有！

    刘安见母亲那模样，只好先答应了下来，眼前确实也不是报仇的时候，得把弟弟送去覃城救治，至于王大富，等自己空闲了再去收拾！

    刘安背着刘健便出了屋子，娘亲和刘康跟在后面。

    刚一出门儿，就看见刘家村的乡亲在自家院外候着。刘安这才想起，说好了请大家吃饭，可眼前给弟弟看病要紧。

    只好对着乡亲们说道：“各位叔伯兄弟，姑婶姐妹，爷爷奶奶，实在对不住了，说好了今天请大家吃饭，没想到一回家便看见家弟卧床不起，今天送家弟看病要紧，至于请大家吃饭，改日如何？”

    众乡亲自然是没有意见，再说，他们也不是为了吃饭而来，只是听说刘大家那大娃子回来了，好奇过来看看而已，果然是发了财，一身锦服。

    “你这死婆娘，又往你娘家跑，我们家亏待了你还是咋地了？”远处这时传来了一声叫骂声。

    刘安看了看，原来是自己姐夫。

    心中顿时有了些想法，便悄悄对母亲说道。

    听得母亲皱眉不已。


------------

第七十二章 房里有女人

“安儿，这样会不会太见外了，你姐夫也不是外人，用得着试探么？”

    “娘，你就别管了，我这么安排自然是有自己的用意，你直接照做就行了。”

    刘安说完，便将刘健递给了母亲，而自己则跑回屋内换了一身自己以前的衣服，虽然小了点，不过还算凑合。

    刘萍自从出了门，就被自家汉子一路骂着，虽然不喜，却也没有顶嘴，毕竟夫家对她娘家已经够好了，换作其他男人，才不管自己那老娘死活呢。

    “萍儿，你和大柱吵啥呢！”娘亲问道。

    不待刘萍说话，姐夫大柱就恭敬地说了起来，“娘，没啥事儿，就是萍儿听说小安挣了大钱，回来了，赶过来看看。”

    这个姐夫，虽然私下和刘萍有怨言，但是是个孝子，不然当初姐姐也不会嫁给他，对娘亲比较尊敬，屋内刘安点了点头。

    “没错，是回来了，不过没挣什么钱，混大了一些。”

    这时刘安也从屋内出来了，一身破衣服，如果不是比较白净，活脱脱的一个村里娃。

    “姐夫，没错，我回来了，出去了一年，没赚什么钱，还差点儿饿死，以后还望姐夫多多接济啊！”刘安毫不害羞的说道。

    村里人皆是感觉有些怪异，这还是之前那个身穿锦服，牛气哄哄的刘安么？典型的一个无赖啊！

    大柱有些不高兴了，俗话说半大小子，吃死老子，刘安说什么多多接济，这不是要他命么！

    但是姐姐刘萍，一见刘安便高兴地扑了过来，两团东西挤压着刘安，好在是自己姐姐，刘安但也没有多余的想法。

    刘萍对着刘安不停嘘寒问暖，弄得刘安都有些不好意思了，心想自己这试探是不是有一些多此一举了。

    也难怪，在宫里勾心斗角习惯了，有些愧疚，自己亲人还有什么信不过的，当即对刘萍说道。

    “姐姐，你等一下，我去换身衣服，陪弟弟去城里看病。”

    刘萍点了点头。

    大柱心里在滴血了，看病……穷人能去看病么？不管怎样，对丈母娘，他还是艰难的将身上的铜钱贡献出来了。

    看得刘萍十分欢喜，同时也有些担忧。

    “大柱，你给我娘这么多钱，要是回去了，娘说你咋办？”

    大柱姐夫心里也很后悔，就知道媳妇儿回娘家没好事儿，不过既然给了，哪有要回来的道理，“没事儿，大不了再去做几份工就是了。”

    “大柱，这钱，你还是拿回去吧，给健儿看病的钱，我们有。”娘亲拒绝道。

    这下大柱姐夫不乐意了，典型的丈母娘看不起女婿啊！“娘你收着，你们家情况，做女婿的又不是不知道，再说了，小健拖着也不是个办法。”

    虽说是争一口气，刘安还是听得出来，这姐夫的话很真挚，不是装的，心里更愧疚了，这试探感觉有些对不住。

    “姐夫，你收回去吧，我有钱，能帮弟弟治病！”刘安说道。

    “你？半大小子，肩不能扛，手不能提的，能挣啥钱，一副吊儿郎当的模样，这样下去也不是个事儿，赶明儿，姐夫去帮你谋份差事，就算挣不了大钱，管你一张嘴还是可以的！”大柱说得十分认真。

    刘安羞愧了，自己真有钱啊！

    不理会大柱，直接回屋，换了一身锦服，这年头还得靠衣服说话！

    ……

    ……

    五天过去了，期间刘安带弟弟去了覃城，找了最好的郎中瞧病，还在覃城买了一套二进的小院，本来想买四进的宅，奈何母亲不肯，只好作罢。

    盘下了一家大酒楼交予大柱和刘萍打理，做完这一切，刘安才想起请乡亲吃饭这事儿。

    想着村里多老弱妇孺，行动不便，于是带着酒楼大厨，去到刘家村摆了一场大宴，中午，晚上各一顿，餐餐有肉，吃得大伙儿十分畅快。

    而银子花得就像流水一样，眼瞅着没多少了，刘安心想去哪里搞点银子，这时候王大富便出现在了刘安脑海里。

    这厮一个破财主，居然敢欺负自己兄弟，不教训一番，就对不起自己八品大员的官服！

    到了晚上，村里人三三两两的陆续到来，又该开席了。

    大酒楼的主厨掌勺，效率质量肯定是没得说。

    这时候不知哪个大婶提出来要给刘安找媳妇儿，顿时惊呆了刘安，找媳妇儿这种事儿，他了从来没有想过啊！

    而且自己现在身份是太监，总不能带个媳妇儿回京城吧？

    娘亲则同意了这事儿，刘安好奇的小声问道：“娘，你也知道，我跟三德去京城是做太监，你怎么还同意了？”

    刘安没有将自己没有净身的事儿告诉娘亲，毕竟这事儿很重要，不怕一万，就怕万一。

    娘亲拉着刘安的手道：“以前是家里没钱，现在家里有钱了，不多那张嘴，再说了，给你讨个媳妇儿，你也有个家，心里也有个归处。”

    刘安不语，其实很多太监都是为此找了个媳妇儿，也罢，找就找吧！

    刘安同意了，村里的三姑六婆马上就开始议论了起来，说哪家哪家的女娃贤惠，哪家的女娃漂亮，刘安实在是受不了了。

    自己好歹也是搞过皇帝的女人，实在没心情听三姑六婆聊这些。独自离开回房休息。

    房间里比较暗，刘安摸索着向床走了过去。

    突然！

    刘安感觉自己摸到了什么东西，软绵绵的，还有些热乎，捏了捏。

    “唔……”

    一声娇吟。

    女人！刘安立马刘联想到了女人，那软呼呼的东西……刘安不用想也知道了，可是自己房间里怎么有女人？这女人是谁？

    “安娃子……”

    “狗蛋他娘！”

    刘安凌乱了，狗蛋他娘跑自己屋里干嘛来了？

    刘安连忙用火褶子点亮了房间里面的油灯。

    只见狗蛋他娘正娇羞的站在刘安不远处，胸口衣服多了几个褶子，想必是刘安刚刚拿捏时留下的。

    “咳咳……狗蛋他娘，你……你怎么跑我屋里来了……”刘安有些尴尬的说道。

    狗蛋他娘更加羞涩了……

    PS：马上又要到星期一了，求冲榜，老弟也打算拼一把，明天鲜花200加更一章，说道做到！感谢手机站邪冰Tel兄指出文章中的问题，七十一章刘安家人设定有误，小弟把第一章改了，还请大家原谅。
------------

第七十三章 莫负佳人

乡野村妇，扭捏模样煞是好看！之前没细心看过，想着按理来说人家是长辈，怎么能动坏心思呢？

    可是大晚上的，狗蛋他娘跑到自己房间，由不得不想啊！

    刘安看着害羞的狗蛋娘，气氛如此尴尬，好像无论说什么都不合适！

    “狗蛋娘，你怎么脱衣服了！”刘安惊呼。

    狗蛋娘倒是毫不含糊，现在又是夏季，衣服什么的本来就少，不会像秋冬那般繁琐。

    哗啦一下，只见狗蛋他娘衣服就脱落，掉在了地上，当真是羞死个人了！

    大红色的肚兜，上面绣着一双戏水鸳鸯，水纹被双峰顶起，起伏高低，好像水是活的一般。

    油灯下虽然的狗蛋娘双手死死的捏着肚兜下摆，一种说不出的风味。

    皮肤虽不似宫中女子那般白皙胜雪，然而光滑程度不亚于宫中女子。

    如同温玉一般，散发着光泽。

    “我……我想……”狗蛋娘断断续续害羞地说道。

    这可让刘安有些汗颜了！

    心道：“我说狗蛋娘诶！就算你想，也不能这么直接啊！好歹得勾引一下，这么直接让人多不好意思，又是乡里乡亲的……”

    刘安想上又不敢上，十分矛盾。

    第一，狗蛋娘是长辈，做小辈的把长辈上了，这算什么一回事儿！

    第二，大家乡里乡亲的抬头不见低头见，上了狗蛋娘，这事儿要是传了出去，自己以后恐怕再也不敢回刘家村了。

    “狗蛋娘，你穿上衣服吧！就算狗蛋爹出去打短工了，你有需要，也别来找我啊！你是长辈！”刘安义正言辞的说道。

    这一刻刘安显得无比正义凛然！总算是抵抗了一场诱惑。

    “小安，你误会了！”狗蛋娘连忙说道，想要解释一番。

    刘安岂会让她如愿，好不容易抵抗了诱惑，再来，自己如何能够把持。

    “狗蛋娘，你不用解释了，都这样了，还解释什么？我懂！你是长辈，就算有需要，也别来找我做小辈的啊！”刘安指了指狗蛋娘脱下的衣服。

    这哪里还有什么误会可言。

    刘安深吸一口气，告诫着自己要把持！不能图一时之乐，不能当种猪，不能老想着那档子事儿！等狗蛋娘穿好衣服就让她出去，绝不能看，最多看一眼。

    美色当前，刘安虽然很想抗拒，不过有些事儿，越是抗拒，越是朝那方面幻想。

    多好的乡野村妇啊！长期劳动的身子想必很紧致，宫里的女人软嘟嘟的，那紧致的身子摸起来又是什么样的感觉？

    “小安……其实我才二十四岁，算不得什么长辈……”狗蛋娘更加羞涩。

    这是什么意思？是暗示么？是提醒自己不要管那些伦理道德么？是让自己化身禽兽鞭打村里的长辈么？刘安不禁喉头大动。

    村里的长辈未免也太好了吧？

    “狗蛋娘！你作甚！赶紧停下！”

    只见狗蛋娘这会儿居然想把肚兜也解开？这实在是太刺激了！那东西能随便解开么？这会儿能把持？不代表解开后还能把持啊！

    还好，狗蛋娘见刘安如此激动，便没去掉最后一缕遮羞布，刘安不禁松了一口气。

    可是狗蛋娘接下来的动作又让他把心提到了嗓子眼儿。

    “狗蛋娘！不能啊！你脱裤子作甚？不能脱啊！”刘安大呼。

    狗蛋娘不解的看着刘安。

    居然还疑惑了？勾引男人不成功还好意思疑惑！

    刘安第一次感觉到村里的女人是如此强大！难不成真要自己化身禽兽鞭打一番才舒服么！

    “小安，你不喜欢我的身子？”狗蛋娘有些不明白，“村里不少汉子有事儿没事儿的都来偷看我呢！有时候衣服穿得宽松，干活的时候，那些汉子眼睛都直了！”

    狗蛋娘认真地说着，这很容易联想啊，刘安记得自己以前就看过，两个大馒头干活的时候摇摇晃晃的，煞是好看！

    想着想着，刘安不觉间，下面支起了一顶小帐篷！刘安连忙拿手捂住。

    要死了，要死了！

    狗蛋娘怎么能够这样！

    “狗蛋娘，你也知道村里的汉子对你有想法，那你还来找我做什么？”刘安一边捂住下面，一边说道。

    狗蛋他娘也看见了刘安的异状，已为人妇的她，又岂会不知刘安所想，朝着刘安便走了过来。

    油灯关照比较暗淡，依旧能清晰的看见狗蛋娘每走一步便抖动一下的双峰，摇摇晃晃，诱人深入啊！

    狗蛋娘走到刘安跟前便蹲了下去，她的手轻轻握住刘安的手，缓缓拿开，动作很慢，头部位置刚好是刘安另一个头的所在之处，狗蛋娘呼出的热气刚好对着刘安的胯下，阵阵热浪。

    “奴家可不是随便的人！”狗蛋娘不满地说道。

    刘安只想说，随便起来不是人！都把自己这样了，还不随便！不管了！阵阵热浪让人实在是忍无可忍！

    “小安，你现在不同了，是有钱的大老爷，听我那出去打短工的汉子说过，有钱的大老爷每天都要好几个女人光着身子陪着睡觉，我看了好几天了，你居然连一个陪睡觉的女人都没有，这可不行！”狗蛋娘煞有其事地说着。

    这什么逻辑？刘安晕乎了。

    “狗蛋娘，你实在是太热心了，不过这事儿要是传了出去不好吧？”

    多好的村妇啊！

    “没事儿，不怕，我不会说的，再说之前你不是给了银子给我么？那些银子都够去覃城那种大地方的楼子里找好多个漂亮的城里女人了，我不是那种随便收人银子的人。可是家里又缺钱，我陪你睡觉就当还你银子了，一晚上二十文，我找人算过，得陪你好几年呢！”

    我勒个去！刘安算是明白了，原来是这个原因，还银子！亏这女人想得出来。

    看来自己得接受啊，否则要是狗蛋娘不要那银子，狗蛋吃不了好东西，那怎么行！

    “小安，你赶紧脱裤子。”

    就刘安愣神的一会儿功夫，狗蛋娘已经迅速的脱了裤子跑床上去了。

    双腿微张，隐约可见芳草茂密，此情此景，刘安还能拒绝么！自是要脱，莫负佳人啊！

    “狗蛋娘，你等会儿，我马上脱。”

    一场大战即将爆发，刘安动作迅速，倾刻间衣物离体。

    “我来了！”刘安激动的说道。

    突然！

    “咳咳……”

    房间里传来了一阵轻微咳嗽声。
------------

第七十四章 搞不定

咳嗽的声音很小，如不细心，不能听见，刘安在宫里待了这么久，尤其是被皇后下令逮捕那阵儿，已经养成了本能的留意风吹草动。

    这咳嗽声就好像一盆冷水，直接泼到了刘安身上，被狗蛋娘勾起的邪火片刻间消失。

    “小安，你这娃子还在等什么呢！赶紧过来啊，早点做完，早点还你二十文。”狗蛋娘催促着说道。

    刘安：“……”

    实在没想到狗蛋娘这么热心的还自己钱，不过这会儿显然有些难消美人恩了。

    刘安迅速的扫视房间各处，没有人啊？莫非是自己太紧张听错了？又或者是屋外面的咳嗽声？

    可惜刚刚那声音太小了，没听清从哪里传来的。

    既然房间里没有其他人，想必是自己多心了，刘安酝酿着情绪，刚刚小兄弟太紧张，急需安抚一下。

    “去啊？怎么还不去？小安子，没想到你还是一个真男人呢！”

    “谁！”

    房间里突然传来了一个女人的声音，声音有些熟悉，刘安暂时想不起在哪儿听过。

    狗蛋娘这时吓得连忙从床上起来，迅速地找自己的衣服，猛的看见刘安胯下惊呼：“好大！”

    突然！

    莫名其妙的居然晕倒了？

    看着狗蛋娘晕倒，刘安不由有些无语，没见过大家过么？还被吓晕了，这出息……

    很想去扶一把，不过眼前局势，刘安不敢轻举妄动，那有些熟悉的女人声音是谁？房间里也没有其他人，莫非是鬼？

    刘安警惕地看着四周。

    女人的声音再度响起，“这女人被我弄运了，小安子，你是不是该给本官一个解释呢？”

    房梁上一道黑影闪过，一个身着黑衣的女子出现在刘安面前。

    “嘶……”刘安倒吸一口凉气。

    居然是叶皇后身边女官，那个武艺高强的影子！

    影子出现，绝对是让刘安措手不及，这女人不是已经被自己甩在皇宫了吗？为什么出现在自家的房间里面？

    “这个……”

    刘安真没办法解释，如果告诉对方自己是丽贵妃派去搞皇后的，估计影子会立马杀了自己，刘安不敢冒险，想着自己还光着身子，实在是有些难为情。

    连忙拖了一块遮羞布，挡住要害。

    刘安的动作自是逃不过影子的双眼，见刘安遮住自己那活儿，影子不禁啐了一口。

    “家住大江边，被魏正欺压，爷爷被气死，奶奶被强J，也上吊了，老爹也累死了，最后进宫当了太监，小安子，你这谎话编得可有些缺德啊！”影子笑道。

    好像开玩笑一般，刘安本能的想陪笑，嘻嘻哈哈一下，可一想到影子那身武艺，便不敢和她开玩笑了。

    确实有些缺德……

    “这个……”

    刘安灵光一闪，连忙道：“我没说错，我家附近有天小溪，名叫大江溪，家里爷爷奶奶父亲都死了，可是娘还活着，我没说错，至于下面那东西……”

    灵光一闪终究不是万能，其他还好糊弄过去，可是自己的大家伙这么惹眼，怎么编，好像都编不圆，就连不合理的解释都没有。

    “怎么？没话说了么？你怎么解释你下面那东西还完好？”

    “这……”

    刘安额头细汗浮出，没想到这女人一直跟着自己，还跑到了自己家里，还一点儿都未察觉，实在是太可怕了……

    怎么办！怎么办！

    刘安心急如焚，这次死定了！

    而且影子还出现在自己家里，自己死就算了，没准儿还要连累家人，面对武力值超高的影子，刘安可谓是一点儿办法都没有。

    影子向着刘安靠近，嘴角带着笑容，在刘安眼里，对方好像就是来催命一般，身子不由自主的颤抖了起来。

    遮羞布掉在了地上，此刻已经顾不得捡了，天知道影子会不会趁自己低头那会儿功夫，让自己死得毫无感觉。

    近了，两人好像紧挨一起了一般。

    影子身上没有一丝的味道，不像其他女人一般香喷喷的，如果香喷喷的女人是糕点，那么影子就是一块寒冰。

    “是挺大的！”

    “唔……”

    在刘安毫无防备之下，影子突然一把抓住刘安的大家伙，大家伙之巨，又岂是一个女人能够一手掌握得了，影子的手，不过也仅仅只握住一半。

    可能是用力稍大的缘故，刘安叫了一声儿，声音给人感觉，好像他很爽，又好像真的很痛。

    可谓是快乐与痛苦并存。

    戏虐的笑容出现在影子那张刘安以为没有表情的脸上，缓缓地，影子蹲了下去。

    刘安低头一看，只见影子好像打量什么稀奇物件一般打量着自己的大家伙，吓得刘安连忙抬头，双眼禁闭，默默祈求上天。

    “各位神仙显灵啊！千万不要割，千万不要啊！”刘安心里祈求着。

    生怕影子把自己的大家伙割了，已尝肉味儿，割了还叫人怎么活！

    良久，刘安没有感觉到疼痛，只觉突然一热，好像是接触了什么温软之物一般。

    接着便是顶端好像被什么包裹了一样，热乎乎的。

    刘安下意识地顶了顶。

    下意识觉得不对，自己玩大了……

    “咳咳……”影子这时候突然咳了出来。

    刘安大家伙顶端被包裹的感觉也随之消失，慢慢得朝下面看去，只见影子一手扶着大家伙，一手捂着嘴咳嗽，眼泪水都咳出来了！

    “轰！”

    刘安顿觉五雷轰顶，把自己雷得外焦里嫩！刚刚影子干了什么！这还是叶皇后身边那个武艺高强的影子么？这还是那个冷冰冰没有任何表情，只听叶皇后命令杀人的影子么？

    她居然做了这档子事儿！

    难以想象！不敢想象啊！

    刘安有了一个大胆的想法，俗话说，恶向胆边生，兔子急了要咬人。自己是男人而且家里还有老母亲人，这事儿要是被叶皇后知道，估计全家死得很惨！

    与其这样，倒不如拼一把，将影子拿下，或许还有一线生机！

    想就做，刘安身子迅速下顿，趁着影子两手都无空闲之时，将其推倒，届时狠狠鞭打，定能逃过此劫！

    想法是美好的，现实是残酷的，就在刘安动的那一瞬间，影子便反应了过来，动作没有拖泥带水，直接将刘安击飞，随即跨坐在刘安身上。

    刘安心中悲呼：“被女人骑了！娘亲，弟弟，姐姐，姐夫！我刘安对不住你们了，这女人搞不定！”
------------

第七十五章 完美逆袭

“你想做什么……”刘安忐忑问道。

    以对方的战斗力，想必是会给自己几耳光，然后灭了自己吧！

    “你说我想做什么？”影子问道。

    刘安哪里知道对方想要做什么，只得闭上双眼，不敢面对影子。

    突然！

    影子的指尖在刘安胸膛划过，尽管是夏日夜晚，忍然是不寒而栗，鸡皮疙瘩都起来了。

    “对……对不起……刚……刚才我不应该捅你的嘴……”刘安服软，希望影子别再抚摸了。

    很恐怖啊！

    “你说什么……”影子有些害羞了。

    这么露骨的话怎么能随便说呢？

    惊得刘安以为对方生气，不管有没有用，连忙道歉。

    可突然间影子又没有其他动作了，房间里很安静，这女人接下来会做什么呢？

    就在刘安疑惑之际，突然间，嘴唇感到柔软相接。

    突如其来，宛如触电一般，一阵酥麻。

    这女人在作甚！

    睁开双眼，映入眼帘的便是影子的眼睫毛，长长的，煞是好看，只见影子双眼禁闭，忘情的亲吻着刘安的嘴唇，好像品味什么甜品一般，时不时的还舔一舔。

    惊得刘安瞪大了双眼，这刺激，心脏不够强大，如何能承受得了！

    刘安心道：“原来这女人把自己骑在身下居然是想先J后杀！这女人也太饥渴了吧。”

    顿时，心生一计。

    刘安有了一个大胆的想法，既然对方现在如此忘情，还想把自己先J后杀，为何不成全对方，搞她个大出血，弄死影子这女人！

    如此妙计，刘安都差点儿膜拜自己了！真是够邪恶的！

    影子忘情的亲吻着刘安，良久，或许是觉得不满足于此，身上的衣服也随之脱落。

    长期练武，影子的身材十分诱人，小腹平坦，没有一丝多余的赘肉，光滑如玉，这触感，不仅让刘安喉头大动。

    忍耐着。

    等待最佳机会，一举鞭打影子，让其毫无还手之力。

    影子这时在刘安身上蹭来蹭去，好似索求什么，刺激得刘安，心中大呼：“大姐，你有需要就快点儿啊！”

    ……

    ……

    第二天，狗蛋他娘早早的就离开了刘安家，本来这个女人不肯走的，说自己没有服侍刘安，没有还二十文钱，说什么也不走。

    刘安无奈，只好欺骗对方，“狗蛋娘，我昨晚上了你的，你忘了？”

    狗蛋娘明显不信，还反驳刘安，“上了怎么没感觉呢！”

    刘安不知怎么解释，只能一口咬定，自己千真万确上了她，最后还摆出一副有钱人家大老爷派头，才镇住了狗蛋娘，对方将信将疑，嗅了嗅房间内那羞人的气味才相信。

    临走之前还羞涩的对刘安说道：“小安，我还欠你好多银子哩，今晚我再来？你的家伙好大啊！不知道为什么昨晚我晕倒了，不过房间里的气味儿这么浓，想必昨晚也是极其美好的。”

    如此客气，叫刘安怎能接受！

    待狗蛋娘走后，刘安回到床上便又躺了起来，房梁上，影子飘了下来，身无寸缕，又在刘安身上蹭来蹭去！

    刘安哭了。

    这啥人啊！

    昨晚，刘安趁影子陶醉之际，一举将影子压在身上，完美的进行了一次逆袭！上演了一出由弱者变为强者。

    看着影子被自己征服的模样，刘安顿觉豪气万丈！这才是真男人啊！

    奈何，好景不长，记得村里有个长辈曾经望着田里忧伤的说过，“男女之间干那档子事儿，就好比老黄牛耕地。”

    刘安以前不懂，然而在昨晚却是深有体会！明白了哪句话的意思。

    只有累死的牛儿，没有耕坏的地啊！

    这影子就好像铁打的一般，不知疲倦，累得刘安叫苦连连，这会儿腰还有些酸痛呢！居然还要！

    刘安心无余，力更不足！

    “影子，皇后娘娘不是很讨厌我么，为什么还要派你来跟着我？而且昨晚……”刘安转移话题说道。

    “皇后娘娘她信不过你，让我跟着，如果你这人不老实，直接把你杀了！”

    “啊？”

    刘安大惊！居然是派来杀自己的！那娘们儿居然还要杀自己？怀中躺着的影子对于自己，岂不是很危险？

    “那……你……怎么……怎么没动手……”刘安有些忐忑。

    影子不由紧了几分刘安，“我听到皇后娘娘命令，的确很想杀你，可是下不了手，尤其是昨晚，知道你是假太监，本能的，想趁你不注意解决你，可是真的要做的时候，又动不了手，你说我是怎么了？”

    “还有这等怪事？”刘安有些惊讶，影子和自己素无交集，为何下不了手？

    之前在皇宫里，两人说过的话绝对不超过一只手，而对方对自己下不了手，这有些匪夷所思啊？

    “是挺奇怪的，这事儿还得从上次皇后娘娘命我杀你开始，以前影子是皇后娘娘的影子，没有思想，只需要听皇后娘娘命令就是了，可是自从那天起，我的心里就多了你，也没发现你有什么好，可是就是控制不了自己，昨晚你脱了衣服后，更是忍不住……”影子越说声音越小，最后羞涩的将头埋在刘安怀里。

    刘安心里则在想，发生了什么？影子莫名其妙的喜欢上了自己？自己的魅力？刘安觉得不可能。

    回想那天种种，一时也想不出个所以然，猛的！刘安想起了丽贵妃给自己的蛊毒！莫非是蛊毒的原因？

    很有可能！

    “影子，那天你吃了六皇子给皇后娘娘的糕点么？”刘安问道。

    影子点了点头，刘安大喜！果然如此，蛊毒有用！

    可随即又有些后悔，蛊毒全部浪费了，有用也用不到叶皇后身上！可惜了！算那娘们躲过一劫！

    刘安不停回想，越想越惊！吃过那糕点的得有多少宫女啊！更重要的是，如玉公主也吃了的！

    想到此处，刘安不由一喜，搞不到大的，搞小的也行！

    心情畅快，一天之际在于晨，得锻炼一番啊！看着怀中的影子，刘安又有些小冲动了！

    “唔……”影子发现刘安异状，一声娇吟。

    这声音在刘安听来就是引诱犯罪！正欲提枪上马，却听到房间外传来娘亲的声音。

    “安儿，你起了吗？今天去相亲，得早起，别睡了，知道吗？”
------------

第七十六章 去相亲

听到娘亲的话，刘安惊得连忙从床上坐了起来，问了问影子，“我娘说，今天要去相亲？我没听错吧？”

    影子想了想，便点了点头，“没错，就是叫你去相亲。”

    这算怎么一回事儿？刘安迅速的冷静了下来，想必绝对是昨晚上那些三姑六婆张罗的，还真相亲啊？想到此处，刘安笑了，自己一个大老爷们儿，难不成还怕相亲不成？

    两人这时已无早上锻炼的心情了，迅速起床。

    “相公且慢！”影子大声的说道。

    刘安一愣，手里拿着衣服，光着身子站在原地，“有事儿？”

    “相公，如今妾身已委身于相公，自是要服侍相公穿衣……”影子理所当然的说道。

    刘安听后一乐，果然贴心。

    要是叶皇后知道自己的心腹成了别人的女人，不知会作何感想。

    既然叶皇后派来的人都成了自己的女人，那在家乡做事儿大胆一些也不怕，万事有影子帮忙隐瞒。

    ……

    ……

    起床，出了房间，走到自家小院里面，小院里，摆宴尽管没有多少垃圾，可是那么多桌子，依旧显得有些乱。

    几个三姑六婆正坐在一旁，讨论刘安相亲大事儿，可谓是讨论得火热，“小安娃，过来，婶子给你介绍媳妇儿呢！说说有什么要求没有，小安娃，就是出息，出去一年就当了有钱的大老爷咯！”

    “婶儿，别客气了，只要模样周正，乖巧贤惠就行了，我啊，就不和你们说这些了，婶儿拿主意就行！”刘安迎合了两句，便自己找了一个地方坐着打哈欠。

    两个弟弟想必是还在睡着，酒楼的大厨昨晚已经连夜赶回了覃城，一大早只好娘亲张罗早饭，天色灰朦，恰是睡回笼觉最佳啊！奈何傻傻的坐在院子里。

    刘安已经过了半大小子听说找媳妇儿就开心得不得了的阶段了。

    半大小子为啥一听找媳妇就开心得不得了，因为憋了这么多年，想了很久呗！但是刘安不同，女人都有好几个，而且还是各有特色，相亲对他而言，自然是很无聊的一件事儿。

    可是三姑六婆那热情，刘安不好拒绝，要知道，得罪了三姑六婆，一人一口唾沫，都能淹死自己！

    心里则在盘算，今天还得去找王大富麻烦，待会儿抓紧时间相亲，之后立马去敲诈王大富一笔。

    早饭做好了，吃过早饭，接着又是相亲之事。

    今天给刘安安排的相亲对象只有一个，就是覃城城内的一家人家，家里祖上有过功名，可以说是书香门第，知书达理，那姑娘在覃城也算是出了名的，提亲的人都排长队几条街了！

    “安儿，秦家小姐人不错，据说模样也周正，在整个覃城都有名气，娘本来觉得你配不上人家，可三姑六婆说配得上，不管怎样，要努力啊！你在京城里做事儿，在老家有个念想总归是好事儿！”娘亲语重心长的说道。

    “娘，你也知道人家是书香门第，而你儿子……唉！不合适吧……”刘安能推则推。

    娘亲顿时不高兴了，“书香门第怎么了？还不是穷人一个，你怎么了？城里有房，有酒楼，嫁过来吃不愁，穿不愁的，有什么不好，更何况，对方又不知你在京城作甚，这事儿就这么定了！”

    “这……”

    “这什么这！娘都帮你安排好了，酒楼是自家的，倒也花不了几个银子，能办好这事儿，也值！就这样！”娘亲语气让刘安无法拒绝。

    还好也就是试着推脱一下，实在推不掉就算了。

    点了点头，这事儿就算敲定了。

    刘安跟着三姑六婆去到覃城，娘亲没有跟过来，用她的话来说，有三姑六婆就够了。

    覃城六福酒楼，刘安坐在二楼，而他对面则坐着一个留着三羊胡子的老头儿。

    “你就是刘安？”

    “没错，正是在下。”刘安答道。

    对方点了点头，接着还想问什么。

    突然！

    刘安大后方三姑六婆动了，直接将山羊胡子团团围住，接着便是炮语连珠，完全就再也没有给山羊胡子说话的机会！

    偶尔问上两个问题，要是山羊胡子答得不爽快，或者这群三姑六婆不满意，愣是好一会儿都不会让他有说话机会。

    可把刘安惊呆了！

    都说读书人，肚子里全是墨水儿，刘安全是见识到了，这墨水儿在三姑六婆面前就是渣啊！

    山羊胡子惨败收场，随后请出了这次相亲的女主角，秦家小姐。

    这秦家小姐名为秦蔻，年方十八，正是青春年华，比刘安大两岁，不过这不重要，重要的是，这秦蔻在覃城素有名声，模样周正，举止端庄，聪颖贤惠，实乃娶回家必备好娘子人选！

    可惜要求太高，尽管排了几条街的相亲队伍，依旧没有选出一个称心如意的，要么是太穷，要么是太丑，要么是没文化。

    偶有几个好男儿，结果娶她只是做妾，至今还未出阁。

    按照三姑六婆分析，刘安希望还是很大的，有钱不说，模样也讨喜，至于文化，虽不是书香门第，但好歹也是见过大世面的，白白净净，倒也有几分文质彬彬模样。

    三姑六婆对刘安可谓是寄予了极大的希望，“小安娃，你就和秦家小姐慢慢聊，不急，多聊一会儿，秦家当家的，我们就走吧，换个地方？”

    说完，不管山羊胡子愿不愿意，直接拖着便走，毫无还手之力！

    没有了三姑六婆，房间里顿时安静了许多，刘安看了看秦蔻，毫无兴趣，面带青纱装神秘，刘安很不喜欢，再说，今日还得去找王大富麻烦。

    和对方聊天，着实没有什么可聊的。

    秦蔻看着一言不发的刘安，心想这人该不是傻子吧，怎么一句话也不说？模样白白净净，看上去挺讨喜的，怎么就是一个傻子呢？实在可惜了。

    “你……”秦蔻觉得太安静有些不习惯，便随便扯了一个话题来聊，可是话还未出口。

    只见刘安食指置于唇边，做了一个静音的动作。

    “嘘……”

    然后刘安就竖起了耳朵，好像在听什么，“不可能？怎么可能！”

    PS：干不过刷花党，哥认了，默默地更新，今天手机站好给力的说！
------------

第七十七章 没有王法

看着刘安满脸不信的模样，秦蔻疑惑了，这人怎么了，神神叨叨的，要么不说话，一说话就这么奇怪。

    可是刘安好像在听什么的模样，让人很是好奇啊！她也学着刘安模样，竖起耳朵细心倾听。

    开始什么也没听到，可是接着耳朵里就传来了一阵怪异的琴声，说是怪异，然而却是很好听！一种新的曲风！

    “好厉害，天下间竟有如此前辈，写出了一首让人耳目一新的新曲！不得了，着实不得了。”秦蔻由衷的佩服道。

    刘安虚荣心小小的满足了一下，原来对方也听到了，可是随即又担心了起来，秦蔻的赞扬意味着自己刚刚没有听错，确实是《清明雨上》！

    覃城居然有人会弹奏《清明雨上》！莫非是如玉公主到覃城来了？

    开什么玩笑，大沧公主出宫了，而且还住在自己的酒楼里？刘安有些不敢相信。

    当即就坐不住了，不去看一看，实在是难以心安。

    起身，向着琴声方向走去。

    秦蔻愣了，什么情况？这不是相亲么？说好的相亲呢？为什么刘安这会儿弃她不顾，自己走了。

    如此廉价的被人抛弃，这还是她秦蔻自相亲以来头一次呢！女儿家的自尊就被刘安无意识的狠狠践踏了！

    秦蔻有些恼刘安，很想一走了之，让这相亲见鬼去吧！可是一想到刘安是因为一首新颖的曲子离开。

    心里也难免有些痒，书香门第的她，琴艺乃是必修，这么新颖的曲子，她也想看一看是何人弹奏。

    见刘安离开，心痒难耐的她便跟了过去，心里劝慰着自己，自己不过是去看弹琴之人，和这狂徒毫无关系。

    一人在前，一人在后，颇有一丝夫唱妇随的味道。

    两人下楼，惊呆了三姑六婆和山羊胡子，这么快就搞定了？不愧是刘家村的真男儿啊！

    “诶……”山羊胡子想叫住刘安和秦蔻，却被三姑六婆一把拉住。

    “秦家当家的，如果不想让你逛窑子的事儿传遍覃城，就老实点，年轻人的事儿，你能参与得了么！”三姑六婆威胁道。

    山羊胡子顿时泄了气，唯唯诺诺的看着这帮老女人，他可是知道这些女人的厉害，要是自己去窑子喝酒的事儿，传了出去不知道有多不堪呢！

    要是家里那位知道，还不得脱层皮！有辱斯文！有辱斯文啊！

    ……

    ……

    刘安随着琴声，走到了酒楼后院。

    后院作为客房，这里住的都是住店的客人，刘安闭上眼，倾听声音的具体位置。

    向前走了几步，恰逢一曲罢了。

    房门紧闭，刘安在想，是不是直接进去，好像有心不大好。

    可是如玉公主吃了自己所下蛊毒的糕点，冲进去也没什么事儿吧？

    犹豫时，秦蔻跟了过来，或许是走得急的缘故，掩面青纱落地，姣好的面容出现在刘安眼前。

    然而刘安却无心欣赏。

    这时房间内传来了一年轻男子的声音。

    “好好好，此曲只应天上有，人间难得几回闻，妙哉，妙哉！”

    “轰！”

    刘安顿觉自己头上多了一顶绿油油的帽子，天杀的！有男人动了自己的女人！

    如玉公主吃了自己以口水为引的蛊毒，按理说就是自己的女人，没想到居然在覃城……

    刘安火气腾的一下就上来了，孤男寡女，在一间房内，能做什么事儿？苟且啊！

    看着刘安动怒，秦蔻顿时不明所以，这人未免也太霸道了吧！不就是人家没有弹琴了么？至于生气么？印象直线下降啊！

    刘安一想到自己的女人和一个男人在房间里，顿时怒不可遏，这还了得，没准儿都做了不堪入目的事儿！想到此处，刘安不能忍了！

    真爷们儿，该雄起就得雄起！

    头脑一热推门而入！准备捉奸。

    “贱人！你都干了什么好事儿！”刘安大声吼道。

    “锵！”

    宝刀出鞘之声响起，刘安顿觉脖子一凉，险些魂不附体。

    “兄弟当心，刀剑无眼。”刘安忙道。

    双眼迅速打量房间内，没有如玉公主！女人倒是有一个，不过不是如玉公主？玩大了！刘安心知，自己摊上事儿了。

    “好大的胆子，推门而入不说，还敢大骂贱人，小子你是何人，有何目的？从实招来，否则定让你血溅五步！”青年男子的声音响起。

    秦蔻在房门外这时也被人拿刀架了进来，恨恨的看了刘安一眼，自己可什么也没做啊！只得在一旁默默地站着。

    刘安连忙道：“误会，误会，这首曲子，在下十分熟悉，以为是自己的故人，所以冒昧来访，还望见谅，见谅。”

    对方一听，沉默了一会儿。

    刘安以为对方会好心放了自己，然而，却听到对方说道。

    “好大的胆子，说谎说得如此明显，当真以为我好欺骗么？就你还觉得这曲子熟悉？笑话，来人，将这厮手筋脚筋挑断全是让他长点记性。”

    “嘶……”刘安倒吸一口凉气。

    这厮真不是个东西，三言两语就要断人手脚，真够狠地！

    “是！”

    一帮带刀汉子同时答道，惊得刘安险些跌倒。

    “还有没有王法了！我不过是进错了房间而已，再说！这首《断桥残雪》我本来就很熟悉！”刘安挣扎说道。

    自己写给如玉公主的能不熟悉么？

    奈何对方不信。

    “好你个狂徒！还敢信口开河，当真以为我不敢杀你么？王法！覃城里，我就是王法！来人！将这厮砍了！”

    “是！”

    断手脚，只因一句话便改为丢小命儿，刘安顿时觉得哪句不起眼的话，份量好重啊！

    秦蔻则被惊呆了，从小到大，何时经历过如此场景？刚刚还好好的一个人，这一刻居然就要被杀了！

    她顿时感到有些头晕目眩，胸闷想吐的感觉。

    “住手！这位公子，方才他说的是真的，我俩之前本来在大堂二楼，是听到琴声才过来的，还望公子大人不记小人过，放了我俩。”秦蔻说道。

    对方大笑：“哈哈……你以为你是谁？让我放就放？这厮闯进来不说，还敢大骂贱人！那谁呢？之后更是胡言乱语，欺骗于我，当真以为我好欺负不成？砍了！”

    男子并没有因为秦蔻一句话放过刘安，因为这确实是不可能的。

    带刀汉子紧了紧手里的刀，看得刘安很是紧张。

    “住手！”

    这时房间内那个没有说话的女子站了出来，走到刘安跟前问道。

    “你是如何得知这首曲子名儿为《清明雨上》的？”
------------

第七十八章 大高手

这首曲子名字确实是《清明雨上》，女子有些惊讶，没想到这覃城之内还有人认得这首曲子。

    打量了一下刘安，只觉得刘安也并无出众之处，莫非是人不可貌相？

    女子叫住了带刀的汉子们，双眼盯着刘安，希望对方能够给一个答案。

    “因为这首曲子是我写的！”刘安骄傲的说道。

    “轰！”

    顿时房间内好像突然凭空出现了一道闷雷！将众人累得不轻！这厮当真是什么都敢说啊！

    撒谎的技术不合格，简直就是一个渣！居然大言不惭的说是自己写的，真是笑话。

    “小子，你可真会编谎话，好了，到此结束了，来人！将这厮砍了……”男子有些无语的说道。

    还是难逃一死！刘安被吓得不轻。

    而秦蔻更是埋怨的看着刘安，怎么能撒这么一个谎能，就算说自己曾经听过，也不能说是自己写的啊！

    这下可谓是一点余地都没有了。

    房间内，那女子好像在思考着什么。

    若说《清明雨上》是刘安所著，她是绝对不会相信，这首曲子的来源可是大沧皇宫，据说是当朝如玉公主所著。

    刘安大言不惭，倒是让女子有所不喜，可仔细想一想，眼前这厮看上去不过是一个有点小钱的角色，又怎么能一下便说出曲子的名字呢？

    疑点重重，如不探其究竟，又让人觉得寝食难安。

    “住手。”女子叫住了带刀汉子。

    “白小姐，难不成你还相信这厮说的谎言不成？你的这首曲子，今日，在下也不过是第一次听，这小子不知走了什么狗屎运，蒙对了，难道你真的相信这首曲子是这厮所著？”男子说道。

    “金公子，小女子不过觉得这人倒是几分有趣，再者，能蒙对，也算他的运气，何不放他一条生路？”女子说道。

    “这……”

    金公子有些为难，覃城之中，他自问自家势大，没想到今天被人骂了贱人，如不教训一番刘安，让他如何咽得下这口气！

    可是眼前这位白小姐大有来头，犯不着得罪，想了想。

    “既然白小姐替这厮求情，在下又岂会不给白小姐薄面，如此，此事作罢。”

    金公子挥了挥手，带刀汉子们片刻便闪至一旁。

    可谓是想当惊险啊！刘安后背的衣服都有些湿了。顿时很没形象的坐在了地上。

    “多谢这位小姐相救，小女子感激不尽。”秦蔻作为书香门第家的小姐，自然不会和刘安一样不顾形象。

    虽然同样有些腿软，不过良好的家教让她第一时间向白小姐表示感谢。

    白小姐点了点头，这时便看向了刘安，如此没形象的人，怎么可能会知道《清明雨上》的呢？

    “白小姐，你看看，这酒楼多混乱啊！随便什么人都能进来，依在下看，不如白小姐搬去在下府中，一来，有个照应，二来，也方便在下与白小姐讨论音律高雅之事，不知白小姐意下如何？”

    金公子见有机会，便立马提出自己的想法。

    可惜白小姐只是依旧看着刘安，对于金公子的提议没有兴趣。

    “金公子好意，小女子心领了，住酒楼也并无不好，起码自由些，想去哪儿，想做什么都挺方便，今日时辰也不早了，小女子想，金公子应当还有事要办，恕不远送。”白小姐淡淡地说道。

    气得金公子险些破口大骂，自己专门抽时间来陪这女人，居然得了个送客的结局，气得他险些让自己一帮带刀汉子将这女人绑走。

    可是一想到白小姐的家世，他也就只能想想了，估计自己这帮带刀汉子还没碰到这女人，就全部送回地府投胎了。

    想发作，却不敢发作，金公子只好保持良好的素养，对着白小姐抱拳告辞。

    房间里顿时安静了许多，刘安在原地坐着，走也不是，留也不是。

    秦蔻则看着刘安，同样不知去留。

    “呯！”

    房门顿时被撞开，只见一个老者被人扔了进来。

    “噗！”猛的吐了一口鲜血。

    “武叔！”白小姐惊呼。

    “小姐当心，有高手在这酒楼之中，对方实力更在我之上！”

    武叔看上去虽然受了伤，然而却不是很重，只是给人感觉有些狼狈。

    “什么？连武叔你都不是对手？”白小姐顿时感到一阵惊涛骇浪。

    武叔的实力她是知道的，简单的形容，便是，金公子那一帮带刀汉子，也敌不过武叔赤手空拳。

    没想到在覃城居然有人还能将武叔给伤了，究竟是何方神圣？

    白小姐脑海中出现了一个三头六臂的恶魔，对着武叔张牙舞爪，动作狠，速度快，恶魔刀枪不入，所以武叔输了，被打伤。

    只见武叔一脸尴尬，要是对手看上去很强大，他也不会如此感到丢人！

    刘安有些看不懂了，这老头儿是从哪儿冒出来的，想着想着，他突然感觉身后有人！

    猛的回过头去！只见一片黑色，吓得他差点儿跳了起来。

    “影子，你下次出来的时候可不可以先吱一声，很吓人的！”刘安看着一袭黑衣的影子说道。

    只见影子靠近了，刘安，小声说道：“相公，刚才实在抱歉，见你被一帮带刀之人架住妾身没有出手，因为房间里还有一个很厉害的人，就是那老头儿，不过相公放心，他不是妾身的对手。”

    “什么！他是被你打伤的？”刘安惊呼。

    只见武叔蹭的一下站了起来，挡在白小姐身前。

    “想伤我家小姐，先过我这关。”虽然不是打不过，可是依旧站了出来，武叔很羞愧。

    “手下败将！”影子不屑的说道。

    刘安大呼自己太傻了，自己身边明明就有一个超级大高手，刚刚居然还被人这么欺负。

    失策啊！失策！

    白小姐看着影子，明明是一个娇小玲珑的女人，完全没有恶魔的样子。

    如果说，武叔和恶魔大战，就算输了，白小姐脑海里看到的也是武叔的英勇形象，可是和一个女子大战，还输了……这就显得有些……

    她看刘安的眼睛不禁一亮，明明是一个很普通的人，可是知道《清明雨上》这样的曲子，身边还有一个武艺高强的女子！让人看不透！

    一时间心里有种一探究竟的想法。

    而秦蔻这被这一次次的突如其来变化，惊得有些措手不及！自己来干嘛？不是相亲吗？说好的相亲呢？
------------

第七十九章 混血美女

    相亲之事，自然被刘安抛诸脑后，看着一脸戒备模样的武叔，刘安顿时觉得底气很足。

    身边有高手，就是不一样，有了底气，刘安肆无忌惮的打量起白小姐了。

    着一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪。

    虽然简洁,却显得清新优雅，这些穿着打扮比较讲究，但刘安也不为所动，毕竟美女见得多了，有免疫力。

    这白小姐最与众不同之处便是长相特殊！细心观察，刘安险些惊呼！混血美女！

    是的，没错！是混血美女，白小姐长相比较偏向于异域女子，然而却又是一头黑发，一种说不出来的味道，总之很诱人便是。

    绕是刘安在宫里见惯了美女，此刻也有些难以自控，想占有白小姐。

    “你这人好生无礼，哪有一直盯着人看的？”白小姐这些微怒。

    刘安的眼神她岂会不知是什么意思。爱美之心人皆有之，这话没错，可是前提是得有爱美的资本，否则，爱美之心最好藏在心里。

    “倒是在下孟lang了，在下刘安，不知姑娘芳名。”刘安收敛心神问道。

    “白素素。”白小姐回答得很简单。

    至于秦蔻，则傻傻的看着在场众人，走也不是，留也不是。

    白素素前面的武叔，不敢有丝毫大意，“小子，你是什么来路？看你盯着我家小姐看，就不是好人！”

    “相公，那人骂你不是好人，要不要妾身去掌他嘴？”影子在刘安耳边小声说道。

    听得刘安心情大好，实在是太贴心了，本来叫做武叔那人说自己，自己很不高兴，可是影子一句话，什么不高兴都烟消云散了。

    “不用，影子，你是高手，怎么能随便出手呢？”刘安大声说道。

    听得武叔面红耳赤！有种将刘安碎尸万段的冲动，可一看到刘安身边的影子，一下子便萎了，当下保护小姐才是要紧事，不能冲动！武叔安慰着自己。心里大度的放过了刘安。

    见武叔一个屁都不敢放，刘安心情更爽了，当下大胆了几分，放着一个混血美女不调戏一番，怎么对得起自己身边的大高手呢？

    “白小姐，先前在下孟lang，推门而入，多有得罪，还望见谅，只是听见小姐弹奏在下的曲子，一时好奇而已，如有不信，在下可以将曲子的词，唱与小姐听。”

    白素素见刘安如此模样，有些不喜，心想，这人还真是无耻，尽管她认为刘安或许听过《清明雨上》，可是刘安说是他所著，这很难让人信服。

    如此新颖的曲子，没有一定功底，怎么可能做得出来？看刘安不过十六七岁，要是真是他所著，那天下音律大师岂不是要羞愧而死？

    刘安见白素素一脸不信的模样，深知，有些事儿不证明，是很难让人相信的。

    “既然小姐不信，那么在下愿意当场表演一番！还请小姐抚琴。”刘安说道。

    “呔！小子，你竟敢让我家小姐抚琴？你配么！”武叔怒叱道。

    刘安心想，自己要会抚琴，还用得着让别人动手么？只得羞涩道：“在下不会……”

    房间内，众**惊！

    这厮还真够无耻的，说谎话能说到这个份儿上，实在是无敌了！前一秒还说自己是作曲大师，可这会儿居然说自己不会抚琴。

    秦蔻心中倍感幸运，还好没有和这人相亲成功，否则如此无耻之人，叫人如何面对！

    白素素则忍着心中怒意，在她所见男子中，若论无耻，刘安铁定排在第一位。

    可眼前不适合和刘安翻脸，毕竟在场有个连武叔都打不过的高手，只好先委实这无耻之徒一番。

    谎言只需验证一番即可破灭，既然刘安想出这个丑，何乐而不为？

    “好！小女子恭敬不如从命。”

    白素素走向了自己的古琴，纤指巧弄，一个个音符便弹奏而出，当第一个音节一出，秦蔻便眼前一亮。

    何等精深的曲子啊，光是第一个音节就让人感觉新颖着实难得，能写出这样曲子得人，又将是怎样一个人，秦蔻不禁产生了向往。

    “窗透初晓，日照西桥，云自摇，想你当年荷风微摆的衣角。木雕流金，岁月涟漪，七年前封笔。因为我今生挥毫只为你，雨打湿了眼眶，年年倚井盼归堂最怕不觉泪已拆两行。我在人间彷徨……”

    刘安一亮嗓，众人惊呆了！

    “怎么可能！”白素素和秦蔻同时说道。

    她们皆对音律有比较深的理解，刘安所唱的词，不仅同曲子契合度很高，而且词风新颖，每一字，每一句，都让人感到回味。

    《清明雨上》真是刘安所著？

    白素素苦笑，虽然很难相信是刘安所著，那词，也或许是即兴所著，可未免著得太好了吧？这当真是一个十六七岁的少年么？

    这首曲子传自于宫中，词连她都不知道，更何况刘安，即便刘安能听到这首曲子？可宫中的曲子能经常听么？更何况唱词？但是若说是刘安所著，好像又很牵强，毕竟刘安是一个连琴都不会的人。

    看不透，白素素第一次看不透一个人。

    外表普通，明明可以让人一眼看穿，然而实际上却是内在丰富，以为自己看穿了这人，可总是会出人意料！

    秦蔻听得出《清明雨上》这首曲子的含金量，若非大才，绝做不出此曲，若非大才，绝填不出如此优美的词。

    再看刘安，顿觉眼前迷雾重重，恨不得拨开迷雾，一窥究竟。

    一曲罢，刘安看众人不语，心知已经镇住了众人，待会儿该如何调戏混血美女呢？想想都有些小激动啊！

    “白小姐，现在可否相信在下？先前乃是误会，如今误会解除，大家何不交个朋友？在下看白小姐也是爱好音律之人，在下不才，心中已有很多曲子，待佳人共赏。”刘安期待的说着。

    “呔！小子，你算什么东西，也陪和我家小姐做朋友？看你就不是一个好人！”武叔怒道。

    白素素略有所思，笃的展颜一笑，“武叔，不可无礼，刘公子，小女子很期待你的大作。”

    ps：求收藏，求鲜花，默默更新是好品质！


------------

第八十章 去惹事儿

覃城，刘宅内，刘安脑袋里正合计着，如何才能将混血美女搞到手，可一时半会却没有丝毫头绪，虽说刘公公已经有好几个女人了。

    不过，貌似这些女人都是自己已不正当手段搞到手的。

    窦女官是被自己强推，婉柔是因为误会而献身，影子则是中了蛊毒。

    怎么去搞混血美女呢？对于这一个自己第一次想要追求的女子，刘安想美好一点，奈何自己没有经验，就连梦里面的自己也没有过追女孩子的经验。

    记得梦里面，自己被车撞了，好像还是童子之身，二十五年的童子，刘安不禁有些鄙视梦里面的自己。

    男人就得掌握主动权，刘安回想了一下，进段时间，貌似都是混血美女让他唱歌，他就唱，一点也没掌握主动。

    既然没有一丝头绪，刘安想了想，如此的话，倒不如先把混血美女，晾一段时间，让她来找自己，到时候再走一步看一步。

    刘安只能想到这里了。

    “不去找混血美女，那去做些什么呢？”刘安有些无聊的说道。

    拿出一锭银子，无聊的摆弄，这是他最后的银子了，虽然六福酒楼每日都有进账，不过刘安还是没有去动那些钱，六福酒楼才开张没多久，花销比较大。

    突然，刘安站了起来，看着手里的银子，好像知道自己这会儿该去干什么了。

    “王大富，小爷这几天忙得差点儿把你给忘了。”刘安有些兴奋的说道。

    既能欺负人，又能弄点银子，实在是让人很是兴奋啊！

    说就做，刘安连忙起身向着门外走去。

    一时着急，走路没看，不知撞到了什么柔软。

    “呀！”

    一声娇呼，刘安知道自己撞到了人，而且还是一个女的。

    看向对方，来人居然是狗蛋他娘！

    怎么跑覃城来了？刘安哪天见过白素素后，就急急忙忙的搬出了刘家村。

    一来是为了和白素素联系感情。

    二来就是为了躲避狗蛋他娘，在村里面搞别人的媳妇儿，要是被抓住了，可是要浸猪笼的！哪里敢冒这个险。

    没想到狗蛋他娘，居然出现在了自己在覃城的宅子里，这是要闹哪样啊！

    “呃……狗蛋娘你这是……”刘安问道。

    狗蛋娘见是刘安，当即一喜，“小安娃，你怎么搬覃城来了，也不说一声，我还欠你银子呢！这几晚上没有还银子，觉都睡不着。”

    果然又是来还银子的……

    “狗蛋娘，不用，真的不用，银子说了给狗蛋就真的是给狗蛋的，不用你还！”

    “那怎么行，咱虽然是乡下人，但也不是那种贪图富贵的女人，欠人银子怎么能不还？小安娃，来吧，反正就是那么一会儿的事儿。”

    说着，狗蛋娘就往刘安身上靠了过来，手上更没闲着，撕扯这刘安的衣服，一副让君非要采摘的模样。

    “狗蛋娘，不要，你不能这样啊！大白天的，让人瞅见不好！你先松手，啊！不要动我的裤子！”

    刘安挣扎着，狗蛋娘不为所动，手上功夫就没停过！

    这是还钱么？典型的强J啊！

    “狗蛋娘冷静，冷静。”刘安痛苦的说道。

    “你这娃子，不知道你怕个啥？这事儿又不是没做过，有什么好害羞的，来吧，那天晚上，看见你那大家伙，心里就像猫抓一样！来吧！鞭打我吧！”

    狗蛋娘在刘安身上蹭来蹭去，刘安发誓，再也不随便给人钱了，花钱是小，失身是大！

    见狗蛋娘一副不达目的不罢休的模样，刘安只得痛苦的喊道：“影子……”

    “咻！”

    影子突然出现在狗蛋娘身后，轻轻点了一点，狗蛋娘就瘫软倒地，昏迷了。

    为什么会有一种劫后余生的感觉呢？刘安第一次感觉到原来男女之间那点事儿并不美好。

    不忍狗蛋娘睡地上，刘安便将狗蛋娘抱到床上休息。

    总算是解决了一个大麻烦，接下来便是王大富了。

    ……

    ……

    覃城老街，这里可谓是五花八门，样样齐全，只要你有想买的，在这里都能买到，王大富平时最喜欢的莫过于在老街买东西。

    只要找王大富，准儿没错。

    刘安一个人漫步在老街之上，听闻王大富来老街，经常会带一大帮子人，手下打手很多，不过这又如何。

    面对像影子这样的大高手，王大富就算手里有再多打手也不够看。

    “真他娘，晦气，老子好不容易看上个东西，居然被人给下手了，告诉你们这帮崽子，要不是老子今天不舒服，和老子抢东西，非弄死他不可。”王大富骂骂咧咧的说着。

    手下一帮打手不敢反驳，只能在心底嘲笑这厮，真有脾气，为啥不直接弄对方？典型的就是怕对方有点本事，怕惹出祸端。

    “老爷说得极是！就那厮，怎么可能是老爷的对手。”打手们违心的说道。

    王大富顿时不乐意了，“你们这帮崽子，老爷教你们多少回了，要低调，别什么真话都说，这样不好！”

    打手们偷偷的撇了撇嘴，这家伙太无耻了！

    王大富这会儿也没刚才不舒服了，带着打手继续东看看，西看看。

    “王大富！”刘安喝道！

    “谁在叫本老爷名字？”王大富顺着声音看去，只见刘安站在不远处。

    刘安穿着比较高档，王大富一时间不知刘安底细，不敢贸然出手。

    “这位小哥，看着有些面生啊！不知有何贵干？”王大富客气的说道。

    “去尼玛的！王大富，你上个月在刘家村打了我弟弟，今天小爷过来报仇，识相的赶紧磕头认错，否则，小爷弄死你！”刘安狠狠地说道。

    “呃……”王大富没想到刘安是来寻仇的，上个月？王大富想了想，上个月自己好像真去过刘家村。

    当时有个小娃子还撞了自己，一身脏兮兮的，不是污了自己的衣服么？当即命人将那小娃教训了一顿。

    没想到那脏兮兮的穷娃子，还有一个有钱的哥哥，实在是有些出人意料。

    王大富迅速的分析了一下，眼前这厮八成是挣了些钱，可是，光有钱有什么用，还得有关系。

    对方明显没关系，否则怎么就一个人过来，没关系，有点小钱的人，有什么好怕。

    王大富本来今天心情都不怎么好，没想到有人还来找茬，而且还是一个少年郎。

    真当他王大财主这些年在覃城是白混的，对于这种不知天高地厚的人，王大富最喜欢教训了！

    “小子，敢挡大爷的道，我劝你识相的磕几个响头，否则大爷弄死你！”
------------

第八十一章 弄死你

刘安听见王大富这厮居然叫他磕头，心里乐了，自己什么身份，王大富什么身份！还从来没听说过官儿老爷给小屁民磕头的！

    “王大富，你当真要我磕头？”

    “废话，惹了大老爷，你小子难不成还想就这么揭过不成？”

    “大胆！”

    刘安怒喝，吓得王大富猛的一颤抖。

    四周还有不少群众围观呢！被吓得颤抖的一幕全被围观群众看在眼里，这可是丢面子的事儿！

    “好你个兔崽子，别以为穿得人模人样本老爷就不敢动你！覃城没那么好混！上！”王大富大手一挥，手下的打手一个个的开始活动起了筋骨。

    关节发出嘎蹦儿，嘎蹦儿的声音。

    这帮打手，一个个长得是五大三粗，看上去很有杀伤力！若是对上平常人或许会被吓着，至于刘安，有大高手影子，完全没有吓着的理由。

    “大哥，为啥那小子还没有被吓着？”

    “就是啊，大哥，这小子不对劲啊！换作以前，兄弟们一站出来，哪个不吓得求饶。”

    “该不会是吓傻了吧？”

    “我看有可能，兄弟们别停下，继续亮肌肉，先把那小子吓趴下了再说！”

    ……

    打手们议论纷纷，迟迟没有动手，围观的人不乐意了，刘安和王大富穿得都很好，一看都是地主老财。

    富人争斗，狗咬狗是最有意思的，半天不大算个什么事儿！大家伙儿都吆喝起来了。

    “怎么回事儿？还打不打啊？”

    “要打快些，哥还得打酱油。”

    “就是啊，再不打，都得回家吃饭了！”

    “该不是怕了吧？那就赶紧结束！”

    ……

    听着众人议论，王大富心里很不爽，打个人都这么麻烦，这帮狗崽子，跟着自己下乡欺负老实巴交的农民不是挺厉害的么？怎么这会儿傻了？

    “麻痹的！你们这帮狗崽子在磨叽啥？还不帮老爷出气！当心老爷扣你们工钱！”王大富骂道。

    一帮打手心中大惊！他人骂我，欺我，辱我，贱我，唯独银子动不得！

    “兄弟们管他的！穿得好点就好点吧！弄完了老爷负责！”

    “好！干翻那狗日的！”

    “上！”

    ……

    打手向着刘安靠近，刘安不慌不忙，缓缓说道，“谁帮我弄王大富，我给谁银子！是王大富的两倍。”

    刘安伸出右手，做了一个剪刀手动作，怎么看怎么觉得他已经赢了，要不然伸出右手骂人二B做什么？

    银子的诱惑！王大富的两倍！打手们笃的停了下来，不能怪他们没有职业道德，只怪王大富这厮平时总喜欢找各种各样借口扣他们工钱，若不是跟着王大富可以欺负人，他们早就走了。

    看了看刘安，再看了看王大富，只见王大富咽了一口唾沫。

    “你们这帮狗崽子，想做什么？造反啊！告诉你们！覃城没那么好混，别以为有俩小钱就可以纨绔，老爷我什么背景，那厮什么背景，你们心里掂量清楚了！”王大富说道。

    打手们眼神一定！心中有些后怕，暗骂自己怎么可以这么没有职业操守呢？王大富什么背景，他们再清楚不过了！

    那可是县官大老爷的兄弟，曾经一起吃过饭，喝过酒，嫖过娼，反观刘安，乡下人，很明显就是挣了点小钱得瑟的角色。

    大呼好险！两倍的银子不好拿啊！

    “小子！敢惹我家老爷生气！我弄死你！”

    “小人物，不看看我家老爷什么身份！”

    “兄弟们，啰嗦啥？干这小子！麻痹的，让他有点小钱就得瑟！”

    ……

    打手们呼喝了起来，要动手了！王大富笑了，麻痹的，敢惹本老爷！弄死你！

    “影子！”刘安叫道。

    只见影子突然出现。

    “相公，什么事儿？”

    “帮我把这帮五大三粗的家伙打倒。”

    影子点了点头，看向一帮打手。

    “住手！”王大富叫道。

    屁颠屁颠的跑到影子面前，“这位姑娘，鄙人王大富，覃城东门首富，鄙人觉得与姑娘颇有缘分，不如……”

    “去尼玛的！”刘安不待王大富说完，一耳光扇了过去，五指山盖肉，火候很足，打得王大富转了两圈才倒地。

    “敢打劳资女人注意！呸！”刘安羞辱道。

    光天化日被打脸！打脸伤自尊！王大富没想到刘安居然敢动手！

    “上，弄死那个小子，注意别伤了小娘子！”王大富说道。

    打手们忽然一哄而上，准备以群殴最快解决战斗。

    王大富的担心显然多余，影子能被伤到么？

    片刻！

    所有人都没看见影子怎么出手，所有打手便全部倒地不起，还躺在地上哼哼。

    发生了什么？王大富完全没有看明白，这帮打手躺地上哼哼什么？装的吗？未免也太假了吧？人家都没还手啊！

    打手被影子轻易地解决了，刘安不禁有些汗颜，还好影子成了自己的女人，否则，要是对立方，自己怎么逃得掉！

    看着不远处的王大富，刘安冷笑着，动自己家人，不给这厮留下个美好回忆，他就不是爷们儿，是太监！

    “你想做什么？”王大富看着走近的刘安，有些惊恐的说道。

    “你说呢？”刘安双眼炙热，抬腿就是一脚！

    “啊……啊……啊……”

    惨叫不绝于耳，刘安不知道自己打了多少拳，打得自己手都痛了，腰都酸了才停下来。

    看了看自己的战果，刘安满意的点了点头，王大富满身是血，爬都爬不起来了，模样虽惨，不过没有伤要害，毕竟八品大员也不能随便杀人，更何况这么多人呢。

    打完收工，顿觉有些饥饿，看都不看王大富一眼，扬长而去，。

    地上，王大富眼神充满了怨毒，他王大财主在覃城还是第一次这么丢人！心里只想报复！

    ……

    ……

    刘安打王大富消耗了不少体力，寻了一家馆子，点了几个小菜便吃着喝着。

    “你是刘安？”

    这是几个捕快进了馆子，直奔刘安而来，开口询问道。

    刘安见是捕快，倒也不惧，不过是几个连品级都没有却吃着公家饭的家伙，有什么好怕。

    “没错，是我。”刘安答道。

    “既然如此，那就跟我们走一趟吧！”

    “锵！”

    说着便拔刀相向！

    PS：修改章节，稍晚还有一更。
------------

第八十二章 打得吐血

覃城县衙内，只见王大富躺在担架上，等待着刘安，衙门外面已经站满了围观的百姓。

    在娱乐匮乏的年代，看看官老爷审案，那可是想当有意思的事儿，这不，还没开始，但凡走上没活儿的人，早早的就来候着了。

    “那不是东门的地主老财王大富么？怎么被人打成这样了？”

    “据说还是被一个少年郎打的！”

    “那少年什么来头？”

    ……

    百姓们议论着，就好像一把一把的刀，刺在王大富心窝子，自己何时被人如此欺凌过。

    看了看知县大老爷，只见知县给了王大富一个放心的眼神。

    俗话说，民不与官斗。知县大老爷肯帮忙，王大富便安心了，只是有些心痛银子，这次又得出血了。

    时间慢慢地过去，等待是一件十分无聊的事儿，夏季好睡眠，知县都有些打瞌睡了，围观百姓大多也在打着哈欠，有的蹲着，有的扭腰。

    尽管等待无聊，却没有一人离开，要知道还不容易占了一个好的观赏地点，要是离开了，还不得立马被别人给占了。

    “大人！被告刘安带到。”通传的捕快说道。

    被告来了？原本有些打瞌睡的知县，这会儿立马清醒，“来了啊？升堂吧。”

    围观百姓更是变得精神抖擞，好戏即将上演，很是期待啊！

    “威～武～”

    刘安走进了大堂，好奇的东看看，西看看，这还是他第一次进衙门呢！

    “大胆！刘安，你可知罪，见了本官又为何不跪！”知县猛一拍惊堂木，大声呵斥道。

    惊堂木声音十分刺耳，猛的来一下，惊得刘安颤抖了一下。

    这知县有病吧！拍得吓死人了。

    “我为什么要跪？还有，王大富不也没跪么，至于认罪，我想说，我没罪！”刘安不爽的说着。

    顿时让围观的人惊呆了！一时间衙门口，像炸开了锅一般。

    “这厮胆子真肥！居然在县衙口出狂言。”

    “这少年是傻子么？怎么可以顶嘴！”

    “怪不得敢打王大富，果真是初生牛犊不怕虎。”

    ……

    “肃静！公堂之上，岂容喧哗！”知县再一次拍了拍惊堂木。

    围观的百姓消停了。

    王大富见刘安这么拽，心里不由偷偷一乐，小样儿，还真是不知死活，顶撞知县大人，看来有苦头吃了。

    “大胆！被告刘安，在公堂之上，还敢口出狂言，本官乃朝廷命官，岂容你不跪！再看看王大富，不知你二人有何怨仇，这人打成这样，你还不认罪。”知县官威十足。

    刘安不由撇了撇嘴，这知县不过是一个九品芝麻官，居然还敢在自己八品大员面前耍官威。

    刘安没说话，而是向着知县大人走去。

    捕快们眼疾手快，片刻便挡在了刘安面前。

    “诸位，行个方便，小弟有东西给知县大人看。”刘安说道。

    然而捕快没让，天知道刘安这厮会不会趁大家不注意，一下做了知县大老爷。

    “让他过来吧，一个小人物，有什么可怕的。”知县大人说道。

    在他眼里，刘安八成是想贿赂，对于贿赂这种可耻的事情，知县大人往往都会接受，并时刻鞭打着自己，可耻的事儿不能发生在别人身上。

    听到知县发话，一帮捕快便回到原处。

    刘安将自己的身份牌给了知县看。

    这知县一见刘安身份牌，顿时大惊！正八品！而且还是宦官！

    想当初他也是一个有志青年，奈何为人太正直，得罪了当时某个宦官，最后被赶出了京城。

    知县太了解宦官了，这帮没有了下面那玩意儿的人，心里很变态！不能得罪，一得罪准吃亏！看刘安的眼神都变了。

    刘安小声的对知县说道：“这厮惹了我，待会儿我让他赔我多少，就多少。”

    知县点了点头。

    刘安笑了笑，便走回原地，得意的看了一眼王大富。

    王大富有些不屑，虽然没有听到刘安对知县说什么，不过应该就那些事儿，心里更是在嘲笑刘安，贿赂都不会。

    且不说自己和知县多年的交情，就凭刘安贿赂如此明目张胆，知县断然也不会偏袒刘安，想到此处，王大富仿佛已经看到刘安屁股开花，而后被送进监牢的样子了。

    “大胆，你居然还不下跪！真当知县大人是摆设么！”王大富点火道。

    刘安没有说话，知县立马呵道：“来人，让这厮下跪！本官审案，居然胆敢躺着，真以为本是摆设不成！”

    王大富见知县生气了，不由大喜，可片刻后，便感觉不对，为何自己被人架了起来？

    “麻痹的，老实点，还不跪下！”捕快骂道。

    什么情况！王大富没想到捕快居然让他下跪，再看刘安，则好好的站在那里，突然，双腿一弯，双膝叩地。

    王大富不解的看着知县，说好了帮自己出头，为何这会儿让自己下跪？

    知县见王大富向自己看来，连忙看向他处，一副事不关己的模样。

    “大人，小的要状告城东财主王大富，伤我家弟，公然行凶！”

    什么情况？围观的百姓有些看不懂了，之前还是被告的刘安，这会儿居然告王大富？而且知县大人也没有表现出不悦的模样。

    原告王大富这会儿跪在地上成了被告，而被告刘安，这会儿依旧站着，成了原告。

    这到底什么情况？别说围观百姓，就连王大富也蒙了，为了报仇，可是送了银子的！拿钱不办事儿，这怎么行！

    刚想提醒一下知县大人，没想到知县猛的一拍惊堂木，突如其来，吓得众人一惊。

    “好你个王大富！居然敢公然行凶！还不认罪！”知县大人说道。

    “大人……您这……”王大富忐忑道。

    “好啊！你这厮，看来不受点苦头，是不知道厉害！来人，掌嘴二十！”

    说着，知县取出一枚令箭，在上面书写了一个重字，便扔了出去。

    “是！”

    捕快捡起令箭，向着王大富走去，这时又出来两名捕快，架住王大富。

    “啪！”

    用令箭抽人嘴巴子，很痛！第一下就将王大富打得口吐鲜血。

    围观的百姓看得不由一痛，下手这么重！王大富给官府送银子，这事儿都不算什么秘密。

    今日，为何知县大老爷这么对自己的财神爷？为什么那个刘安一点事儿都没有？

    PS：勤劳的人总有收获，默默更新！
------------

第八十三章 公正审判

就在众人不解之时，王大富已经掌嘴二十，执刑的捕快下手很重，很让人怀疑王大富是不是背着他偷了他媳妇儿，不然这得多大的仇啊！整个脸肿得像红烧猪头一般。

    光是看着都觉得疼，而刘安则得意洋洋的站在大堂之上，很难想象，之前这人还是被告啊！

    “呜呜……咦咦……嘶……”王大富想说点什么，可是嘴巴痛得没办法，半天说不圆一句话，而且越说越痛，这会儿都已经是满头大汗！

    “好你个王大富！掌嘴二十还不老实，看来本官不用刑，你这厮是不知道厉害！”

    知县尽可能的打压王大富，为的就是让刘安别记恨上自己，天杀的王大富，惹谁不好，惹上了宦官！这帮没种的玩意儿能惹么！

    今日将刘安带到了衙门，有句老话说得好，请鬼容易，送鬼难！不将刘安伺候好了，要是刘安回京活动一下，这仕途，算是到头了！

    而且刘安的年龄更为恐怖！看上去不过十六七岁，这么小就已经是八品太监，以后呢？怎敢得罪！

    想到此处，知县恨不得给王大富老虎凳，辣椒水，皮鞭！只要能让刘安满意，弄死王大富都行！

    就在知县犹豫怎么整治王大富这厮的时候，刘安说话了。

    “大人，依小人看，这王大富欺横乡里，草菅人命，其罪当诛！”

    话一说完，顿时，衙门里就沸腾了！

    “要杀王大富？这怎么可能！”

    “这少年郎想得也忒简单了，王大富是知县大人的财神爷，能杀么！”

    “做人莫贪心，少年郎，知县大人肯帮你出头已经很好了……”

    ……

    议论之声不绝于耳，刘安听着，只是双眼看着知县，看看这县官大老爷怎么处置。

    知县有些不知所措，没想到刘安竟是真的想要灭杀王大富！尽管他心里也很想把这狗东西杀了，可是不能啊！

    王大富每年要给衙门孝敬不少银子，这还不是最重要的，重要的是，杀了王大富，让其他地主老财看见了，那得多寒心！

    每年交银子，结果衙门都保不了，从此，还有那个地主老财信任衙门，会给衙门送银子。杀了王大富，这等于就是想苦日子迈步！

    知县十分犹豫，看了看王大富，再看了看刘安。

    “砰！”

    “肃静！吵吵闹闹，成何体统！”

    知县被围观百姓吵得头都痛了。

    好在惊堂木效果甚佳，一拍，一呵，整个世界又安静了。

    “原告刘安所言极是，王大富欺横乡里，的确是罪无可恕，不过念在往日修桥铺路积极捐赠银两的份上，依本官只见，这死罪可免……”

    知县做出了最后判决，话一出口，百姓们惊呆了，这什么情况！知县大人居然公然承认了被告刘安变成原告刘安，而且还要惩治王大富！

    虽说不是治王大富死罪，可就凭知县偏袒刘安来看，就十分耐人寻味，这刘安什么来头？之前给知县看了什么？覃城又多了一个新的地主老财了么？

    原本安静了的衙门顿时又变得闹哄哄了。

    无奈，知县只得再拍惊堂木。

    “砰！”

    “肃静！”

    安静了下来，知县有些讨好的看着刘安，希望对方能给自己一点儿薄面。

    好在知县坐得比较高，否则百姓看见知县大老爷居然讨好的看着一个少年郎，不拍几次惊堂木，这公堂就得变菜市场了！

    见知县大老爷这么给自己面子，刘安心情大爽，本来他也没打算真的要王大富小命，所谓人敬我一尺，我敬人一丈，交际都是敬出来的。

    自己家人还要在这覃城生活，以后免不了仰仗这些官老爷，既然对方给了面子，刘安也不会继续胡搅蛮缠。

    “大人说得极是，如今国泰民安，杀生之事能免则免，这样吧，就让王大富这厮赔小人及家弟一些损失就行了。”

    “如此甚好，合情合理，本官宣判，被告王大富，欺横乡里，伤人子弟，责令赔付原告纹银……纹银五千两！即日执行，限期三日，不得有误！”知县公正的给了判决，这一桩伤人案算是告一段落。

    五千两已是不少了，按照王大富的支付能力来看，差不多已经是最大支付力度了。

    百姓们看得很爽，尤其是被告原告角色转变，大呼过瘾，出人意料啊！伤人案是没错，一开始好像是少年郎伤了王大富，最后却变成王大富伤了少年郎兄弟。

    怪事年年有，今天来一桩，王大富还要赔人五千两，啧啧啧！五千两啊！这都够普通人吃几辈子了！

    议论纷纷。

    知县一拍惊堂木。

    “砰！”

    “退堂！”

    好戏落幕，众人意犹未尽的离去，捕快站得有些累，活动着筋骨，拖着棍子离开，王大富被人抬走，眼里全是委屈。

    刘安看着即将离去的知县大人，连忙叫道：“大人请留步。”

    知县大人听见是刘安叫他，当即在想所谓何事？刘安虽然是宦官，那种只需要割一刀，来得容易的官职，不过好歹品级比他高，不敢怠慢，连忙道。

    “大人折煞下官了，不知大人叫下官所谓何事？”知县问道。

    刘安笑了笑，“大人是覃城父母官，我未进宫之前也不过是一个覃城百姓，算起来大人才是真大人，不瞒大人，小人最近在覃城置办了一处酒楼，名为六福酒楼，还望大人多多捧场。”

    知县一听，原来刘安叫住他是为了说这个，表面上没有什么，心里则在暗暗鄙视，“死阉人，连本官的银子都想敲一笔！真不是个东西！”

    心里骂着，嘴上却面带笑容说道，“六福酒楼，不错不错，下官一定捧场。”

    刘安见知县答应，心里一喜，如此自己回京，家里也不用担心了，向知县告辞。

    临走时故意对知县说了句，“小人这八品太监还是我主陛下钦赐，此番回京后，有得忙咯。”

    正所谓听者有心！刘安故意说的这一句顿时让知县有了想法！这太监不简单啊！怪不得年纪轻轻就已经有了品级！

    当即对身边心腹说道：“快！快去！告诉那王大富，务必在今日将那五千两给人送去！怠慢了，本官要他好看！”

    心腹答道：“是！”
------------

第八十四章 真仙子

出了衙门，刘安便显得有些无所事事了，报复了王大富，虽然爽了一阵儿，可是报复完了，就显得没事儿可做。

    独自走在覃城的大街之上，一阵寂寞空虚冷，此刻刘安的心情就好像刚刚逛完窑子的爷们儿，爽过之后，只剩空虚啊！

    刘安在想，自己接下来该干什么，好像没什么可做。

    家人都安置好了，更是置办了一份够足的家业，可保家人衣食无忧。

    欺负家人的地主老财也收拾了，覃城好像真没自己什么事儿了。

    至于白素素那混血美女，刘安虽然想去找她，可是泡妞这种事儿，当爷们儿的得稳住！不然让女人看轻了，泡不到是小，丢脸是大！

    “祸兮，福所依。看相，算命，测姻缘……”

    就在刘安迷茫的时候，突然传来了算命先生的声音。

    听着这蹩脚的吆喝声，刘安不禁暗暗鄙视，他清楚的记得梦里面那些吆喝声才厉害呢！

    刘安心想，反正这会儿也闲来无事，倒不如去和那算命先生交流一下吆喝心得。

    看向那算命先生。

    “嘶……”

    刘安倒吸一口凉气。

    只见那算命先生身着破旧道袍，长须轻飘，双眼泛白，看上去就像一个瞎子一般。若不是身上有些邋遢，倒也颇有仙风道骨的味道。

    看了看算命先生，刘安顿时灵光一闪，一个绝佳的泡妞方案便出现在了脑海之中。

    不过眼前嘛，还是先和这算命先生探讨探讨吆喝心得，拉近人与人心灵的距离，至于泡妞方案，关系到位了，还怕方案不能实行么！

    想到此处，刘安便向算命先生走去，还未靠近，就只见算命先生连忙站了起来，露出大黄牙，冲着刘安一笑。

    真不知这厮是真瞎还是假瞎，居然还懂得迎客，不过刘安可不是来照顾生意的，对方的大黄牙，他没兴趣。

    就在快要接近算命先生的时候，刘安一个闪身，便跑到算命先生一旁站着。

    算命先生也不简单，刘安闪身之际，他也转了过来，面对刘安，依旧大黄牙。

    刘安可以肯定，这厮绝对没瞎，装得倒是有几分神似，可以破绽太明显了！

    只见算命先生笑得更开心了，一副高深模样，“这位小哥，算命还是……”

    刘安算是明白了，这算命先生卖相还不错，为何没有生意。装瞎子就装敬业一点吧！这番表现，明显就是告诉别人，你是装的啊！

    空有卖相，奈何演技连渣都不如，最重要的是，吆喝声也太差！还好遇见了自己。

    刘安不理会算命先生的询问，就在对方疑惑的时候，突然大声喊道。

    “算命勒！算命呀！算不算命没关系，过来瞧一瞧，过来看一看，友情算命，仅收十文钱！仅收十文钱！

    算啥都十文，测啥都十文，算命姻缘谋前程仅需十文，原价上百两，现在统统仅需十文钱，真正的便宜，真正的实惠，走过路过不要错过。

    算命勒！十文钱！十文钱你买不了吃亏，十文钱你买不了上当，算命只要十文钱！机会难得，不要错过……”

    刘安卖力的吆喝着，不得不说如此具有文学性的吆喝声，立马引起了不少人关注。

    “那少年郎说的啥意思？”

    “好像是算命的，不会就是坐着的那老道吧？看上去有些道行。”

    “只要十文钱么？可以试一试。”

    “这娃子吆喝得有意思。”

    ……

    ……

    众人围着算命先生的摊子议论了起来，屁大点地方，何时聚集过这么多人，算命先生有些震惊！

    刘安则得意洋洋，这可都是他的功劳啊！受人关注的感觉挺爽！原本收拾了王大富之后，那颗空虚寂寞的心，终于有些充实了。

    “小哥，你说算命只要十文，是不是真的？”有一个路人好奇问道。

    “这还用……唔……”刘安刚想回答。

    突然！

    一只干瘪的手捂住了刘安的嘴，还有些尿骚味儿！

    是算命先生的手！天杀的！怎么会有尿骚味儿！这厮没生意的时候，该不是在玩儿他那老东西吧！

    想到此处，刘安有种想吐的感觉。

    “大伙儿别听这娃子胡说，十文钱哪里能算命呢！呵呵……”算命先生，说完还对着大家露出大黄牙。

    “切！”

    “我就说算命怎么这么便宜，原来是骗人的。”

    “便宜没好货。”

    “少年郎，满嘴毛，说话一点也不牢。”

    ……

    ……

    众人表示不屑，随后骂骂咧咧的离开。

    算命先生不由长舒一口气，瞪了一眼刘安，眼睛泛白，瞪人，还真有些吓人！

    吓得刘安顿时连屁都不敢放一个，可随即一想到自己可是帮这家伙啊，出了力，不讨好，这算怎么一回事儿！

    不由没好气的说道：“你这家伙真不识好歹，小爷帮你招揽了这么多生意，客气话不说一句，居然还瞪我！你一个瞎子，瞪什么瞪！”

    算命先生显然没想到刘安这厮，破坏他生意，还理直气壮，顿时气息粗重了几分。

    “你这娃子懂个屁！本道爷岂是那种随便给人算命之人！十文钱，亏你想得出，再说，本道爷不是瞎子！看得见，本以为与你有缘，欲帮你算一挂，现在看来，是孽缘！”

    算命先生说得铿锵有力，好像句句在理一般，羞得刘安气不打一处来。

    天杀的，还从来没有见过这么不要脸的！

    “老家伙，你懂个屁，十文钱难不成还嫌少？薄利多销懂么？你这厮就动动嘴皮子，还想要多少钱！做人不能太贪心。”

    刘安言辞同样犀利，直接将十文钱的事儿上升到了贪心的高度了。

    “气煞我也！小娃子！我真仙子自学道以来还从未被人如此侮辱过，你要付出代价！付出代价！”真仙子生气了，真的生气了。

    刘安笑了，笑对方名字，还真仙子呢！仙子要是长成这幅德行，估计上面的仙人都得跑下凡来。

    一听对方要让自己付出代价，刘安就知道不好！真仙子生气了！还得靠他帮自己泡妞呢！生气要不得啊！

    刘安迅速的在身上摸索着什么，真仙子鼓着那泛白的双眼盯着刘安，看看这娃子要做什么。

    片刻，刘安摸出一锭银子，放在了真仙子面前。

    “来，收着，这是我付出的代价，还望真……仙子，莫要怪罪啊！”刘安憋着笑，艰难地说道。
------------

第八十五章 泡妞计划

居然是银子！

    真仙子没想到刘安居然给他银子！这算是羞辱么？转念一想，貌似刘安给这银子是为了付出得罪自己的代价。

    想到此处，真仙子气愤的将银子收下了，泛白的双眼瞪了瞪刘安。

    “这代价本道爷收下了，不过别指望本道爷原谅你这娃子，好了，代价付出了，你可以走了。”

    说完，真仙子便不再理会刘安，转身背对。

    刘安悻悻一笑，倒也不生气，泡妞和生气比起来孰轻孰重，他还是知道的，靠近了真仙子，刘安小心问道。

    “大师，有生意做不做？”

    “生意？就那十文钱的事儿，能叫生意么！还有叫本道爷，道爷！大师那是神棍！本道爷乃真才实学。”真仙子没好气的说道。

    见真仙子一副认真模样，刘安险些忍不住又笑了，就这厮这副德行，还真才实学，真有本事，一身道袍也不会破旧成这样了。

    真仙子牛B哄哄，刘安倒也没去打击，十文钱嫌少，小爷有的是银子！

    “大……道爷！这次不是十文钱，是十两银子！大生意呢！怎么样，做不做？”蛊惑着。

    十两银子，听得真仙子眉头一动，不少了！这差不多都够普通人家几个月开支了。

    刘安一看，有门儿！

    却听到真仙子说道，“一百两，本道爷乃是真才实学，算命看相，卜前程，测姻缘，这可都是泄露天机！会折寿的，一百两，不二价！”

    “嘶……”

    刘安大惊！

    “这厮还真敢漫天要价啊！一百两，怎么不去抢，动动嘴皮子就敢开这么离谱的价格，明明就一神棍，还搞得自己很牛似的，一百两还好像亏了他一般。”刘安心里想着。

    顿时有种暴打这厮一顿的冲动，最后还是忍住了，毕竟像真仙子卖相这么好的神棍不常见了，漫天要价也并无不对，砍价就行了。

    “不行！哪能要这么多，十五两！”刘安说道。

    真仙子不语，一副不食人间烟火模样。

    “二十两！”

    真仙子依旧仙风道骨。

    “三十两！”

    ……

    “一百两！”刘安艰难的说道。

    真仙子展颜一笑，“如此甚好。”

    一百两，半毛钱都没有砍下来！刘安不禁感叹，这厮八成是钻钱眼儿里了，一毛不拔啊！

    不管怎么说，同意了就好，刘安当即将需要真仙子配合的地方交代了一下，听得真仙子鼓大了双眼。

    “什么！居然让本道爷去做那骗人的勾当！不行！”真仙子抗议地说道。

    刘安敢发誓，这辈子还从来没有见过这么贪财的，漫天要价就算了，这会儿居然还坐地起价！

    “真仙子！你刚刚可是答应了的！修道之人，岂能食言而肥！罢了！小爷再加十两总行了吧！”刘安说道。

    “那怎么行！罢了，本道爷修道，不能食言，不过撒谎乃损阴德之事，起码得加一百两！”

    刘安：“……”

    ……

    ……

    刘安领着真仙子去到六福酒楼，让真仙子在门口守候，待会儿自己带着一个女人出来就过来算命，一定要算！就算那女人不同意，强留也要留住！

    真仙子冲着刘安露出大黄牙，一副我办事儿，你放心的模样。

    看得刘安心里很没底，这厮看上去不是很靠谱啊！

    来六福酒楼之前，刘安让这厮换一身儿干净衣服，没想到，这厮居然说什么，自己是污衣道派，穿干净了，那是对祖师爷不敬！

    这种鬼话，刘安会信吗？还从来没听说过哪家师傅希望自己徒弟穿得跟要饭的一样呢！八成这厮是舍不得银子。

    才从自己这里敲了二百两，这小气劲儿，活该没生意！

    好在安排上，真仙子虽然角色重要，不过戏份儿不是很多，而且又是本色演绎，否则刘安真不放心将如此大任交托于此人。

    “真仙子，别忘了！待会儿记得说我和那女人很有夫妻相，知道了吗？”刘安有些不放心，提醒道。

    “你这娃子，烦不烦？这话都说了七八回了，本道爷办事儿，你还不放心？若不是答应了你！本道爷必定拂袖而去！”

    刘安：“……”

    真仙子留在门口，刘安忐忑的进了酒楼之中，理论上来说，女人没有男人有主见，容易被外界干扰。

    真仙子就扮演一个看上去很具有权威效应的外界因素，加之迷信心理，真仙子那仙风道骨模样确实能唬得住人！

    只要真仙子到时候那么一说，就算拿不下混血美女，也能在她心里留下深刻的印象。

    目前最重要的是怎么去说，才能让那女人跟着自己出六福酒楼。

    这是一个问题。

    刘安想了想，可一时半会儿也没什么眉目，毕竟和白素素认识时间并不长，彼此熟悉度不够，除了知道对方喜欢音律外，其他一无所知。

    现在看来，只能走一步看一步，见机行事了。

    ……

    刘安已经到了白素素房间门口。

    “白小姐，在下最近得了一个稀奇玩意儿，不知白小姐可否有时间，在下想今晚邀白小姐去府上观看。”房间里传来了一个男人的声音。

    听声音好像是那金公子。

    我勒个去！刘安顿时差点儿骂生金公子那位了，居然抢在自己前面劫胡！还邀混血美女晚上去他府上，典型的就是刘安梦里面那些猥琐大叔骗萝莉看金鱼的的手段啊！

    “万分抱歉，金公子，小女子是女流之辈，怎可晚上去你府上呢？金公子好意，小女子心领了。”白素素拒绝道。

    听得刘安心里畅快，这才是自己女人，跟了别的男人，那算怎么一回事儿。

    金公子似乎仍不放弃。

    “白小姐，在下知道有些唐突，可那东西，确实要晚上才能看出效果，而且在下以为，白小姐一定会有兴趣，你看……”

    “这是什么！”白素素有些惊讶，随即沉默了。

    房间里顿时安静了下来。

    刘安大急！莫不是那金公子真弄了什么稀奇玩意儿出来？混血美女准备答应晚上去他府上了？

    这怎么行！一个女人，晚上去了男人的府上，能有好事儿么？刘安有些无法忍受了。

    这金公子究竟弄了个什么东西出来？刘安得阻止混血美女上禽兽的贼船啊！

    当即！刘安连忙推开房门！
------------

第八十六章 抢美女

“锵！”

    宝刀出鞘之声响起。

    一阵刀光剑影，刘安顿觉脖子一凉，麻痹的，又被人用刀架住了脖子，看持刀之人，有些眼熟，尼玛！自己上次好像也是被这厮拿刀架住的脖子！

    刘安有些后悔，自己怎么将那金公子身边有一帮带刀汉子的事儿给忘了，不然自己现在也不会被人拿刀架着脖子这么惨！冲动是魔鬼，三思而后行啊！

    “来人是谁？”金公子不悦道。

    看清是刘安后，更是不爽，没眼里劲儿的东西，破坏了自己两次好事儿了！

    “原来又是这厮，拖出去砍了！”

    “且慢！金公子，刘安闯进来，想必有什么事儿找小女子，不如给小女子一个薄面，放了他如何？”白素素说道。

    金公子有些诧异，为何白素素会为刘安求情？莫非是上次这厮闯了进来两人相熟了？

    一时间看向刘安，眼神有些不善，看得刘安心里一阵发寒，有种让影子灭杀掉这厮的动动！

    金公子上下打量刘安，只觉得此人毫无特色，论长相，对方仅仅只能说一个白净讨喜，和英俊不沾半点关系。

    论气质，典型的市井屁民，甚至还有些奴才模样。穿着倒还可以，不过，品味不怎么高，身上配饰更是没有。

    看上去毫无竞争力的模样，既然白素素说话了，金公子自然不会不从，挥了挥手，示意带刀汉子放过这人。

    “是！”

    带刀汉子立马松开刘安，宝刀入鞘，站至一边。

    刘安松了一口气，看了看金公子，心里骂道：“算你这小白脸识相，否则小爷让影子出手，非把你弄残不可！”

    金公子自然不知道刘安心里所想，放了刘安，只不过是不想在美人面前掉了身份而已！

    如果刘安知道他在金公子眼里不过是一个毫无竞争力的渣，不知道是感到幸运，还是不幸呢？

    “白小姐，考虑得如何？毕竟这东西十分难得，在下也不过是侥幸得了一个，如不能与白小姐一同欣赏，可谓是相当遗憾！”金公子无比认真的说着。

    白素素则无比专注的看着金公子拿出来的东西，良久，有些无奈的说道：“这盏模样有些奇特的灯笼，除了样子有些怪异外，好像并无其他特殊，小女子看不出一个所以然来。”

    金公子险些吐血，弄了半天，原来白素素沉默不是因为在思考是否答应去他府上，而是在想这东西奇特在什么地方！

    刘安凑过去看了看，顿时乐了，这不是孔明灯么！还以为是啥稀奇玩意儿呢。

    金公子心里虽然郁闷，脸上却保持着微笑，亲切的对白素素说道：“白小姐有所不知，此乃飞天神灯！据说我大沧现如今正在加紧赶制的飞天神器，就是由此演变！”

    白素素大惊！

    大沧飞天神器她也听自己父亲说过，据说可以带人飞行，用于行军打仗，敌军将无所遁行！飞天神器可以说是大沧王朝绝密，没想到竟然是由一盏怪异的灯笼演变！

    一时间白素素沉默了，飞天神器，她无缘得见，可是如果飞天神灯看上一眼的话，没准儿还能窥探其中奥秘，那么大沧的飞天神器之威将不足为惧！

    “飞天神灯……”白素素有些犹豫，是不是该答应金公子。

    片刻，她心中便有了答案，当然不用去金公子府上，这飞天神灯，既然金公子能有，或许别人也有，再说，她此番还要去京城。

    难道还担心见不到这飞天神灯么？想到此处，白素素心中一定。

    “金公子……”

    刘安暗道：“不好！”

    他以为白素素要答应金公子了，连忙笑道。

    “哈哈……我当什么东西呢，原来是飞天神灯，白小姐大可不用去金公子府上，这玩意儿你想要多少有多少，不稀奇……”

    “小子！你说什么！你以为飞天神灯是普通的灯笼么？还想要多少有多少，真不怕风大闪了舌头！”金公子真不想打击刘安。

    白素素见刘安插话，心知刘安是不想让她去金公子府上，微微一笑，便不再言语。

    常言道：美人笑，英雄跳。

    混血美女对自己一笑，顿时让刘安浑身舒坦，豪气猛生！

    不理会金公子嘲讽的眼神，看了看金公子无比宝贝的飞天神灯道：“这玩意儿是我发明的，做起来又不费事儿，当然想要多少有多少。”

    此言一出，金公子笑了，口出狂言啊！说话典型的不经过大脑，“小子，我发现你真挺不要脸的，我记得上次那首曲子好像你也说是你所作，这次又说飞天神灯又是你发名的，要是白小姐房间里多了个孩子，你该不会也说是你生的吧！哈哈……”

    金公子笑得肆无忌惮，白素素看得只摇头，就算不想让自己跟着金公子走，随便编一个借口就是，何必说这么一个谎呢？谁信啊！

    “你……”刘安被金公子气得不轻。

    这年头，说真话居然还没人信了，刘安双拳紧握，有种打金公子这厮一顿的冲动。

    “怎么？被我揭穿了心里不爽？想打我？好啊！来啊！动我一下试试！”金公子巴不得刘安动手。

    只要刘安敢动，他的人立马就会将刘安斩于刀下！

    白素素见火药味十足，顿时有些担心了，刘安身份她看不透，可是金公子家族在覃城的势力犹如庞然大物，她心里更清楚。

    别看金公子身边一帮带刀汉子，万一真的动起手来，吃亏的一定是金公子！刘安身边可是有一个实力深不可测的女人呐！

    “金公子！这飞天神灯小女子自问无缘欣赏，还望金公子包涵，时辰不早，金公子请，恕小女子不远送。”白素素送客道。

    金公子再次吃瘪，笑意顿无，很想发怒！但面对佳人，只好忍住！脸色无比难看，憋了好一会儿，说道：“告辞！走！”

    心里则在想，刘安是什么人物，居然破坏了他一次又一次的好事！什么女人都敢想！他决定查一查刘安。

    房间内，刘安看着混血美女，刚刚站在自己这一边的时候好美啊！

    “都怪你，害得我看不了飞天神灯了，不管，你得赔我两首好听的曲子做补偿……”白素素刚刚送走金公子，这会儿立马来敲诈刘安，看似吃亏，其实她才是占了大便宜！

    刘安见混血美女模样好像真的挺遗憾的，不就是飞天神灯么，小意思！

    正愁不知怎么让妹子跟自己出酒楼呢！这下机会来了。

    刘安顿时一脸高深，背对白素素，弄得对方一阵迷糊。

    缓缓说道：“都说了，那个飞天神灯是我发明的，想要看，就跟我去买材料，要几个随你。”

    说完，刘安便向屋外走去。

    混血美女一阵惊讶，没想到刘安这会儿还说是他发明的，心想要不要跟去？好像又不吃亏，跟着也没事儿吧？

    刘安见混血美女跟着自己出来，这可是要成功的节奏啊！

    PS：厚颜无耻，求花，求收藏，拜谢大家了。
------------

第八十七章 神棍到来

抑制着心中喜悦，刘安带着白素素出了六福酒楼，四处打量。

    咦？真仙子那厮呢？莫不是收了小爷银子跑路了吧？刘安一时没有看见真仙子，心里想着。

    “刘安，你在看什么？”白素素好奇的问道。

    “哦！没什么，我在看过往有没有马车，万一被车撞了就不好了。”刘安被白素素一问，有些小小受惊，胡扯的说道。

    白素素虽然不信，倒也没细问，相对而言，她更关心飞天神灯一些。

    刘安则关心真仙子那厮跑哪儿去了，收了银子不办事儿的家伙。

    “刘安，你说飞天神灯是你做的，这很难让人相信啊。”白素素见刘安正在想其他事儿，轻轻问道。

    要知道，人精神不集中，戒备心就会下降，轻轻地问对方，不触动对方戒备心理，通常都有收获。

    白素素想趁此机会，看看刘安这厮是不是真的会做飞天神灯。

    由于刘安心不在此，白素素一问，脱口便道：“别说飞天神灯了，就那个大沧飞天神器都是我发明的，当时是为了用来给皇帝贺寿。”

    白素素：“……”

    这是戒备心下降了吗？分明就是很戒备啊！她以为刘安最多也就说一个会做飞天神灯就已经很了不起了，没想到，这次居然连飞天神器都说是他发明的。

    白素素对，精神不集中戒备心下降，这句话的准确性，表示怀疑了。

    “看相，算命，卜前程，测姻缘……”

    千呼万唤始出来，真仙子这厮可算是出来了，不过为啥身上更脏了，还有一些脚印，脸上也挂了彩。

    如果说刘安之前见真仙人的话，这厮还算仙风道骨，可这会儿，分明就是一个老乞丐！

    真仙人这会儿似乎发现了刘安，快步向着刘安和白素素走来。

    “白小姐，我们还是赶紧去买材料吧！”刘安催促道。

    白素素还没反应过来，就被刘安直接抓住手，拉走。

    什么情况？刚刚不是还精神不集中在想事儿么？怎么突然就拉着自己去买材料了？果然是装的！可恶！

    白素素没想到自己居然被一个男子抓住手拉着，身为女人，怎么可随意和男子发生肌肤之亲这种事儿呢！

    当即，白素素摔开刘安的手，心中怒骂，“占便宜！做梦！”

    “白小姐你？”刘安疑惑的看着白素素，眼神无辜，好像在说，为何要甩开。

    什么眼神？什么表情？白素素自问走遍五湖四海，还从来没有见过这么奇葩的存在。

    “刘……”

    刚想批评刘安两句，岂料，刘安又拉住她的手，这无耻！得强大到何等地步啊！

    “白小姐，抱歉了，快走。”刘安说着。

    心里则在暗骂，真仙子，小爷不就是砍了砍价么！至于这样搞吗？二百两巨款在身，居然还弄得自己跟一个乞丐似的！小爷要的是仙风道骨啊！

    白素素见刘安神色慌张，以为有什么危险，然后回头看去，并无异常，根本就没有一丝一毫的危险模样，并且，她也没有感觉什么不妥。

    只能说刘安这厮装得太好了！哪有这样占人便宜的！

    白素素再次挣脱了刘安，而这次刘安却怎么样拉白素素也拉不住。

    真仙子已经杀到，完了。

    “二位小友有礼，本道爷乃钱青山，玉光洞真仙子，今日与二位小友有缘，不妨算上一挂如何？算得准，随意，算得不准，分文不取。”真仙子说道。

    听上去倒有模有样，乾清山，名字也好像很厉害似的，可就是那外形……毁了！

    “咦？哪里来的乞丐？他要干嘛？”白素素问道。

    之前一直留意刘安的贼手，没想到身边居然多了一个衣着邋遢的白眼老人，说得倒是直接，乞丐二字充分形容了真仙子模样。

    真仙子脸上有些挂不住了，之前在酒楼门口，就是因为身上穿得太脏，误以为是乞丐，被一个青年领着一帮带刀汉子拳打脚踢了一阵儿。

    现在身上更脏了，被人误以为乞丐倒也正常。

    刘安稍稍退后了一步，他可不想让人知道，真仙人这厮是他叫来的。

    “白小姐，我们走吧，这家伙不知道是不是有病，一见到我就要替我算命，你刚刚没有跟我走，看吧，估计这会儿他也缠上你了。”刘安说道。

    反正真仙子都被认为是乞丐了，再泼点脏水也无妨。

    真仙子气得脸红脖子粗，被刘安给羞辱了！如果不是看在银子的面子上，他非弄死刘安不可！修道之人，能随便乱说么！

    “这样啊！刘安，你不如给这人些许银子，这么大年纪了，又是瞎子，看上去听可怜的。”白素素说道。

    刘安听后，心中大骂：“什么！还要给这厮银子！老骗子，已经骗了小爷二百两了！”

    心中如此想，嘴上却不敢这么说，连忙应是，给了真仙人一两银子，示意这厮该干嘛干嘛去。

    真仙人不乐意了，小声的对刘安说道：“放心，本道爷既然答应了帮你，就一定帮你。”

    随后，单脚猛的一踱地，对着白素素和刘安说道：“本道爷修的乃是污衣道，小辈不懂，不可妄言，你二人伸出手来，让本道爷好好瞧瞧，既是有缘，这一挂非算不可。”

    强大的自信心让人险些闪瞎了刘安的双眼！尼玛！这么强大的自信从何而来！可就算自信，依旧是不靠谱啊！这么脏！完全没有高人模样。

    白素素也是被真仙子吓了一跳，她不知真仙子是刘安找来的，尽管看真仙子外表和乞丐没有分别。

    可是乞丐能有这么强大的自信么？莫非真的是高人？

    这些年走南闯北，白素素深知一个道理，就是看人不能看表面，或许这老乞丐真的有些本事儿也说不定。

    再说看看又不吃亏，将信将疑下，白素素将手伸了出去，十指修长如葱白，光手就十分耐看！

    “这位小友，为何，你还不伸出来？”真仙子对着刘安说道。

    刘安心里有些不乐意，麻痹的！神棍！就这模样，完全没有说服力啊！但愿别被混血美女看穿才好。

    刘安将手也伸了出去。

    真仙子将两人的手靠近，挨着。

    刘安偷乐，老家伙办得漂亮！

    猛的！

    真仙子突然惊呼！
------------

第八十八章 凤推化龙纹

“凤推化龙纹！”

    真仙子双眼鼓得老大，满脸的不相信，嘴里还喃喃自语，“真的是凤推化龙纹，没错！不可能！凤推化龙纹啊……”

    刘安和白素素完全听不懂这厮在说什么，凤推化龙纹又是什么意思？

    不过真仙子激动的模样好吓人啊！眼睛泛白就不要鼓那么大！看上去太恐怖了。

    刘安和白素素不约而同的将手往回拉了一下，然而没想到真仙子手上的劲儿不小，怎么拉也拉不回来。

    对方明显就是一个神经病，没人喜欢被神经病拉着。

    “那个……道爷……你可不可以……把手松开……”刘安提醒道。

    然而此刻真仙人仿佛进入了一种状态，完全没有机会刘安，一副癫狂模样。

    “不行！你俩一定要在一起！凤推化龙纹一定要在一起！”真仙子说道。

    “什么？”刘安和白素素同时问道。

    在一起什么意思？

    “你们成亲吧！”真仙子毋庸置疑的说道。

    “轰！”

    刘安顿时宛若天雷轰顶！被累得外焦里嫩，老家伙还敢更直接一些吗？成亲？麻痹的，就说了一句什么凤推化龙纹，就让人成亲，这神棍当得，还敢更失败一些吗？

    白素素更是气得不轻，她和刘安认识才多久，成什么亲？更何况她这次来大沧还有要事，怎么就扯到成亲上面去了。

    “不好，我看还是早些洞房最好，这事儿不能耽搁。”

    真仙子可谓是不雷人不偿命，前一秒还在成亲阶段，这会儿就扯到了洞房！

    刘安心想，完了，这次泡混血美女八成没戏了！被这神棍毁得毫无机会了，一点退路都没了。

    “武叔！”白素素喊道。

    武叔片刻间便出现，“小姐！”

    “快将这神棍赶走！”

    “是！”

    武叔出手了，刘安见形势不好，当即喊道：“影子！”

    影子这时也出现了，既然老神棍坏了事儿，那也不用给面子，使劲往他身上泼脏水，至少能挽回点美女心里印象。

    “这老家伙说话口无遮拦，你去帮武叔将他赶走。”

    影子点了点头。

    “小子，我不需要你的小女娃帮忙，一人足以！”武叔不满的说道。

    刘安自然不予理会，自己得洗脱嫌疑，不得不出手。

    两人对抗一人，这老家伙应该会放了自己二人吧。

    岂料，真仙子不仅没有放开抓住刘安和白素素的手，反而更紧了几分，面对武叔和影子的攻击完全没有闪躲的意思。

    是被吓傻了吗？刚刚紧了几分的手是因为害怕的缘故么？

    “叱！”真仙子猛的一呵！

    简单一个一个字，只见武叔和影子顿时倒地，看样子好像还受了伤。

    这什么功夫！这么厉害！

    武叔有些不甘：“阁下好内力！不知是何功夫，竟和狮吼功有异曲同工之效。”

    “狮吼功？不是，此乃污衣道派，《叱经》，能消五逆罪孽。”真仙子说道。

    这时真仙子见刘安和白素素皆是一副关心自己身边大高手的样子，不由松开了二人。

    一时间，刘安连忙去扶住影子，白素素也靠近了武叔。

    真仙子笑道：“他二人并没受伤。”

    刘安心中不屑，“都倒地下了，还没受伤，当人是瞎的么？”

    “人有五逆，脉逆，筋逆，身逆，气逆，神逆，合为污道五逆，凡修为不前者，皆乃五逆作祟，《叱经》消五逆，他二人不仅没事，想必修为也略有所进了吧。”

    刘安听得一头雾水，什么五逆七逆的，完全不懂，看向影子，只听到影子说道：“他说的不假，我的内力确实略有所进。”

    刘安大喜！没想到自己还捡到宝了，老神棍有两把刷子，随便叫吼一声儿，居然都能让人内力精进！

    当即对着真仙子说道，“道爷，要不你再来两嗓子，随便也对我吼吼，也让我成为大高手！”

    真仙子险些被一口气给呛着了，这刘安真当《叱经》是量产货，还多来几嗓子！

    对着刘安说道：“修为不得进，五逆作祟不是根本，乃惰！《叱经》只可消五逆，他二人皆是因五逆而不得寸进，五逆消，先前努力自然得以见效，然惰者，五逆消，自然无所进。”

    这话说得直白，羞得刘安顿时脸红了，貌似自己说过很多次要练武，好像都没去做啊！

    “本道爷先前因见凤推化龙纹过激，让五逆乱了心智，二位小友还望见谅，所谓姻缘天注定，我等又岂能逆天行事，本道爷为先前失态，道歉了。”真仙子说道。

    这时候，为何看真仙子感觉神圣了许多？

    不禁刘安如此认为，就连白素素也同样如此，就刚刚真仙子一声，“叱！”，完全震住了她，一个字，将两名高手打败，不是高人是什么！

    “两位小友，就此别过。”真仙子告辞道。

    刘安虽然花了二百两，没有得到自己想要的收获，可是真仙子那么强悍，他也没胆去把钱要回来，更何况白素素还在这儿呢。

    只好拱手相送。

    猛的，刘安想起真仙子所说的凤推化龙纹，不由问道。

    “凤推化龙纹是什么意思？”

    真仙子已经走远，听到刘安所问，便笑道，“凤乃高贵命，虫本卑贱存，二者相结合，凤推化龙纹。”

    说完真仙子身形也随之消失，留下这么一段话，完全不懂什么意思啊！

    老神棍！拿了银子不办事儿！

    刘安不懂，白素素则略有所思。

    传言，万物皆可化龙，鲤鱼跃龙门化龙。蛇修蛟，蛟化龙……

    凤推化龙纹可能是说掌纹，或者其他。

    白素素心道：“凤乃高贵命，可能指的是自己。虫本卑贱存，应该就是刘安了，毕竟没有其他人。二者相结合……看样子应该是成亲，不然真仙子之前也不会催促二人成亲。凤推化龙纹，凤指自己，化龙？刘安？”

    想到此处，白素素不敢想了，前面两句还算靠谱，后面两句根本不可能啊！自己的婚姻又岂能自己做主。

    白素素有些头痛，看了一眼刘安，便和武叔回六福酒楼了。

    刘安刚刚照顾完影子，发现混血美女不见了！心里有些着急，问了问附近的摊主，才知道美女已经回六福酒楼了。

    心想，混血美女绝对生气了，麻痹的老神棍，拿了银子，把事儿搞得这么乱，拍拍屁股就走了！真神棍！

    如何讨好美人才是要事啊！刘安想了想，美女不是想看飞天神灯么，那给她看个够！估计一开心，又有机会了！

    想就做，刘安顿时觉得充满了力量！

    PS：周末了，新的一周即将开始，老规矩，明天鲜花两百一加更，多写大家支持，很给力的说，这周又是历史分类热书。推荐好友新书《音倾天下》
------------

第八十九章 全城轰动

覃城的灯笼匠今天可高兴坏了，不知哪里来了一个傻冒，让他们做一个奇怪的灯笼，这灯笼没有钩子，挂不得，而且还要求要轻，材料费都省了一大笔。

    制作起来又是十分简单，基本上要不了多久就能做一个，对手艺要求也不是很高。

    关键是这个灯笼工钱还不少，一帮灯笼匠可乐坏了，让徒弟们一起做，到傍晚时分，算算做了多少，好家伙！一堆奇怪灯笼得有上千个！

    刘安看着上千个灯笼心里比这帮灯笼匠还要高兴，有了这么多，打动妹子应该可行！

    付了钱给灯笼匠后，刘安又招了一帮人准备晚上点灯笼，约好时间为一更天，而自己则拿了一个比较好看的去找混血美女。

    开始白素素见刘安来找她，本来不想跟刘安出房门，可是一听说刘安飞天神灯，立马改变了注意，跟着刘安上了六福酒楼的房顶。

    算算时间，差不多也快一更天了，刘安将飞天神灯摆弄好，准备点燃。

    “这东西真的是你做的？”白素素有些不确定的说道。

    “那还有假？别说这个了，我会的东西多着呢，这只不过是其中一样而已。”刘安很有自信。

    看着刘安准备点燃飞天神灯，白素素突然想到了什么，“刘安，你该不会只做了一个吧！”

    刘安神秘一笑，“你说呢？”

    白素素看了看刘安身上，再无其他，真的就只做了一个！这家伙怎么这么笨呢？为什么只做了一个！

    飞天神灯能飞，这个事儿她已经知道了，她更关心的是飞天神灯为什么能飞。要是研究一下，窥探出飞天神器奥秘，那就更好。

    只做了一个，除了看一看，还有什么用！

    见白素素看见自己身上再无其他有些失落的模样，刘安不禁感到奇怪，这有什么好失落的？难道她想自己也点一个？

    刘安当即说道，“没事儿，如果你也想点燃一个，我改天帮你做就是了。”

    白素素眼前一亮！对啊！鸡都在这里，难不成还怕没蛋么？

    刘安点燃了飞天神灯，这时缓缓升起，多么神奇的一幕啊！白素素尽管知道能飞，可是真的看见的时候也难免有些惊讶。

    打更的传来一更天的声音。

    突然！

    就在这时候白素素身后升起了一片飞天神灯，漫天灯火，煞是好看。

    “素素，你看哪儿！”刘安指向那一片飞天神灯。

    白素素听见刘安这么叫自己，有些不喜，突然，覃城沸腾了！先是骂声不断，随后被惊讶声掩盖。

    已是一更时分，覃城的夜晚，若不是节日，很少有热闹，大伙儿早早睡去，或者拉着媳妇儿一阵啪啪啪，可是今晚不同。

    天上十分光亮，透过窗户纸，让那些正在啪啪啪的男女被吓得够呛，还以为哪家着火了！劳动的汉子骂骂咧咧起身去看，可是看到天空景象，险些吓得坐到了地上。

    开始骂什么的都有。

    “哪家狗日的晚上不睡觉，这么亮堂，作甚啊！”

    “麻痹的，大晚上还睡不睡了！”

    “老子差一点就出来了！干！”

    ……

    可当众人看见了漫天飞舞的灯火，惊呆了，彻底惊呆了！

    “神迹！神迹啊！”

    “这是天神要下凡了吗？小子刚才口无遮拦，众神莫怪啊！”

    “麻痹的！这是什么东西！还能在天上飞？”

    ……

    秦家，秦蔻未眠，想着前两天相亲的刘安，一个看不透的男人，还会作曲填词，按理说嫁给刘安也不错。

    可是她觉得刘安有些臭钱很喜欢显摆，今天就听说他花了一大笔银子，做了些没用的灯笼，如此败家男人，嫁不得。

    这时屋外十分闹腾，很是奇怪，这个时辰了，大家在吵啥？好奇下，秦蔻出了去看了一眼，惊呆了！

    天空被无数的灯笼照亮！灯笼在飞？而且有些眼熟，好像就是刘安做的那种没用的灯笼！

    ……

    ……

    刘安不知道，他的一个泡妞举动居然轰动了全城！大家吵吵闹闹的，白素素回头一看。

    “啊！”一声尖叫，被刘安的漫天飞天神灯惊到了！

    一时没站稳，险些跌倒，还好刘安眼疾手快，接住了白素素，趁机还摸了一把，好滑啊！

    “小子！你敢伤我小姐。”暗处的武叔突然出现。

    “呃……”刘安有些做贼心虚，忙道：“武叔，你看天上！”

    武叔一看，险些跪倒在地，大呼：“神迹！”

    刘安见此，心底当即一横，有便宜不占，王八蛋啊！大嘴印上了白素素的唇！突如其来，完全让人防不胜防。

    白素素反应过来时，已经晚了，推开刘安，然后独自走开，留下刘安原地回味。

    想必混血美女今晚注定难眠吧！

    刘安看了一眼还在大呼神迹的武叔，心想今晚上也差不多了，该去睡觉了，唉，亲一下，花了不少银子，有点心痛。

    刘安默默祈祷，但愿有用，他记得梦里面曾经看过一本书，有一句话是，追女孩子得，大胆一点，脸皮厚一点。

    梦里的刘安是一个书呆子，没追过女人，这句话未得以验证，刘安今晚尝试了一下，混血美女也没有动怒，看样子应该有戏。

    ……

    ……

    第二天，刘安还没睡醒，娘亲就来敲门了，说是有大喜事儿！

    刘安问道：“娘，什么大喜事儿啊？”

    只见刘安娘笑得乐呵呵的，“你这娃子，什么时候成的？”

    什么时候成的？什么意思？完全听不懂啊？“娘，你说什么？”

    “还想瞒着娘还是咋地？人家姑娘都让人来说了，看什么时候办事儿办了，该有的礼数咱可不能差了，你还不赶紧去置办东西！”

    “置办东西？什么东西？还有，娘，你说什么姑娘，什么事儿啊？”刘安一大清早的就被老娘一堆莫名其妙的话弄得晕晕乎乎的。

    刘安娘不乐意了，“你这娃子，你说哪个姑娘，就上次酒楼那个，人家让你去提亲呐！”

    酒楼姑娘！提亲！刘安顿时像被打了鸡血一般，第一反应就是，混血美女这么着急？要不要一大早的就给自己这么大个惊喜啊！不就是亲了一下么？至于就直接嫁给自己这么刺激么？

    这可是天大的好事儿啊！刘安顿时坐不住了，得马上去六福酒楼问清楚，这样憋着不是个事儿！

    PS：两百鲜花，大家多多支持！推荐楼大新书《权倾天下》文笔优秀，描写细腻，可以细品。
------------

第九十章 太监找女人

刘安站在六福酒楼门口，迟迟没有走进去，自己家的酒楼，这还是第一次不好意思进去。

    没想到自己居然还像大姑娘一样扭捏了起来，看着酒楼的门口，刘安感觉自己的小心脏扑通扑通的跳个不停，是进去呢？还是进去？待会儿见面会不会有些尴尬，自己该怎么开口？

    刘安站在原地想了好一会儿了。

    “哟！这不是安爷么？安爷，您今天来酒楼是？”店小二眼尖，刚出酒楼门，就看见了刘安站在不远处，赶忙小跑过来问道。

    “呃……没事儿，就过来看看……你忙你的去吧。”刘安说道。

    店小二显然不信，没事儿站在酒楼门口做什么？有什么难不成还不好说么？

    心里虽然这么想，嘴上可不敢问，店小二当即笑道：“这样啊？行！安爷，我去招呼客人了，您随意。”

    说完，店小二转身就走。

    刘安连忙叫住他，自己这会儿不大好意思去见白素素，让店小二去打探打探也好。

    “那个……小二兄，你过来一下。”

    “安爷，你叫我？”

    店小二有些不确定的指了指自己，心想，刚刚不还没事儿么？叫住自己做什么？

    刘安点了点头，“那个……你去帮我看看，住在酒楼里那位白姑娘在做什么？就是我经常来见那位。”

    “白姑娘？安爷说的是住酒楼里，长得特好看的那个姑娘吧？她走了，今早退的房，安爷不知道么？”

    “什么？走了？”刘安惊呼。

    不可能啊？昨晚还在，怎么今天就走了？刘安连忙跑进酒楼，直奔白素素住的房间，推门而入。

    房间空空如也，已经没有了人住，只有淡淡的特殊香气，让刘安确信，这的确是白素素住的房间。

    怎么回事儿？刘安坐在房间里，不是说让自己来提亲么？怎么就走了？

    刘安冷静的想了想，莫非是自己听错了？不是白素素让自己来提亲，是另有其人？可是是谁呢？刘安将和自己一起来过六福酒楼的女性回顾了一下。

    除了三姑六婆，好像就只有秦蔻一个，莫非是她？

    说实话，秦蔻对于自己来说，兴趣不大，这女人虽然长得还行，可是没有什么特色，属于那种很容易就能忘记的女人。

    刘安见惯了宫中美女，对于秦蔻这种小家碧玉兴趣不大。

    像白素素这种带有混血血统的女人，对刘安的吸引力可以说是致命的，如能拥有，就算再大的官儿也不换。

    可咋就走了呢？

    刘安有些失落的出了这个房间，刚一出门，就见金公子和他的带刀小伙伴们走了过来。金公子高傲的仰着脑袋，一副用鼻孔足以看人的模样。

    与刘安擦肩而过，金公子早已命人查了查刘安，得知这厮一年前去了当时覃城有名的刀儿匠小刀刘签了文书，请了三老四少做见证，净了身，跟了一个返乡的太监去了京城。

    金公子没有阉割过，不知到净身需要修养三个月至一年，他认为刘安净了身，去了京城，肯定就是去当太监去了。

    一个太监，他自然不屑对付，可是今日见到刘安，心中不免有些想挤兑一下刘安。

    笑道：“这年头真是奇怪啊，太监也学男人找女人？下面都没有了的残废东西，你说给他一个女人，有用么？”

    太监最痛恨的就是别人拿他们下面的东西说事儿，认为这是十分缺德的，谁这么说，谁生儿子没**。

    刘安知道这厮在说自己，可是混血美女都走了，还理会这厮作甚。

    金公子见刘安居然还敢不理会自己，当即有一种拳头打在了棉花上的感觉，对着自己的带刀小伙伴使了一个眼色。

    这帮带刀的汉子跟着金公子不是一天两天了，一个眼神，足以知道该干什么，当即就将刘安去路拦住。

    “你们想做什么？”刘安道。

    “不想做什么，本公子让他们在这儿站着，以免打扰了本公子和白小姐的交流，怎么你要过去？那就让本公子命令手下人放你过去吧！”金公子十分臭屁的说着。

    刘安瞬间便明白这厮是来挑事的，听口气，自己想从这里过去还得求他，真是笑话！

    “白小姐已经走了，我想金公子怕是要白来一趟了。”

    “怎么可能！”金公子不信。

    立即冲进白素素的房间，随后失落的走了出来。

    “看吧，我说的没错吧，白小姐已经走了，我想金公子你也不会在这里停留太久吧？”

    刘安说着，心里则在骂金公子这厮，小样儿，就这德行，还想追混血美女？做梦！

    金公子本来很是消沉，但听到刘安幸灾乐祸的语气后，顿时火大了，“死太监！竟敢侮辱本公子，麻痹的，以前白小姐在，本公子不好收拾你，今日白小姐离去，本公子废了你！”

    说着，一帮带刀汉子就将刘安围住，这厮知道自己身份是太监，居然还敢动手，真以为自己是普通小太监，笑话！

    刘安拿出自己身份凭证，“我乃当今圣上钦点八品领头太监，你敢动我？”

    对方都认为自己是太监了，刘安也不否认，索性直接亮出身份，如果对方还敢动手，那么藏在暗处的影子也不是吃素的。

    “我们走！”

    金公子没想到刘安居然走狗屎运，是当今圣上钦点太监，不管是真是假，他都得留个心眼儿，对付人很容易，没必要在明面上来争这口气，有的是办法。

    带着自己的带刀汉子离去，刘安收好身份凭证，这时影子出来了。

    “相公，我想我得先走了，皇后娘娘命我监视你，如今已经过去了这么多天，我是时候回京城了。”影子说道。

    “啊？”刘安有些疑惑，连影子也要走了吗？想了想，确实她也应该回京了，总不可能跟着自己一起吧。

    如果和自己一起回京，八成叶皇后也会怀疑。

    毕竟如果影子不是自己的女人，在回家那一天自己就死了，就算自己没露出破绽，影子也不能留得太久，只要监视自己没有异动就可以复命。

    “这样啊，影子，你一路当心，身上有银子没有，为夫去帮你备些盘缠。”刘安说道。

    影子有些不舍，“不用，相公，我有办法，先走了。”

    或许是怕离别，影子走得很快，一时间刘安感觉自己心里很空，覃城感觉自己也没什么必要留下，看来也是时候回京了。

    就在刘安打算离开覃城的时候，突然感觉自己被人拉住了。

    “小安娃，你还在这儿做什么？还不赶快去准备彩礼？告诉你，到时候别忘了多准备些谢媒酒，我们这帮老婆子可没少为这事儿出力呢！”

    “呃……”

    刘安看清了拉他的人，居然是三姑六婆！
------------

第九十一章 劫道的

车轱辘压着地面，刘安坐在车里感到十分无趣。那日，三姑六婆拉着刘安备了些彩礼去秦家提亲，本来是一件好事儿，可最后就显得有些不好看了。

    秦蔻她娘不知从哪儿知道了刘安的身份是太监，最后说什么也不让女儿嫁给刘安。

    三姑六婆嘴上功夫很厉害，可是摊上了这事儿，就算再能说也没用，试问哪个当父母的愿意将自己女儿嫁给一个阉人去守活寡。

    开始三姑六婆还不信，猛夸刘安这好，那好，可刘安不反驳别人说他是太监这事儿，顿时就像一个大耳光子，打得三姑六婆七荤八素。

    给太监说媒，这不是干了缺德事儿么？最后三姑六婆骂骂咧咧的走了，留下刘安一人，自然也不便留下。

    再说，刘安也不怎么喜欢秦蔻，前来提亲也不过是娘亲的意思，既然别人看不上自己，刘安也不会强求。

    只是心中暗道：“太监？你们见过有比我完整的太监么？不想嫁拉倒。”

    离开了秦家，刘安是太监这事儿，慢慢的在覃城传开了。

    本来刘安娘还打算托人帮刘安再寻一个媳妇儿，可是却没人愿意，刘安娘甚至打算去乡下买一个算了，可刘安怎么会答应。

    自己又不是缺女人，至于沦落到花钱去买的地步么？别人不愿意就拉倒，自己也不屑去做那太监抢民女的事儿。

    待了两天，刘安便动身回京了。

    一来是覃城该解决的事儿都解决了，待在覃城闷得慌。

    二来是影子走了，混血美女也不辞而别了，在覃城待着，挺孤单的，有些想自己女人了。

    三来是探亲时间也差不多了，这时候回京也不算早。

    ……

    覃城内，城主府中，金公子听着下人的禀告，心里大呼畅快。

    “少爷，那个叫做刘安的太监还想成亲？小的们将他身份这事儿说了出去后，整个覃城，就没有一家肯把闺女嫁给他的。”

    “哈哈……好！麻痹的，死太监，得罪我？看本公子怎么收拾他！对了，绿林道那边安排好了吧？”金公子说道。

    “早安排好了，少爷放心！覃城地界绿林中人恐怕都已经知道了有个肥羊正在赶路，而且那太监回京必定路过大牙山附近，小的早就听说了，大牙山有悍匪，前两个月还和官府对上了呢！”下人说道。

    金公子大喜，作为覃城城主的儿子，家中虽有权利，不过灭杀宫中之人他还不敢去做，不好明目张胆对付刘安，可是如果刘安死在了回京路上，那就不关他的事儿了。

    “好！看那太监这次还不死！”

    ……

    ……

    刘安一路上风平浪静，这会儿还在马车里睡着了，闭着眼打呼噜呢！

    “呔！此山是我开，此树是我栽，要打比地过，留下买路财！”

    “吁……”车夫连忙停下了马车。

    一行有一行的规矩，车夫赶了这么多年马车，自然知道其中道道儿，今天遇见劫道的了，连忙送上一锭银子，约莫二两，“各为好汉，好事儿成双，小老儿家住覃城西，家里一帮兄弟，都不容易。”

    赶车的最怕的就是劫道的，倒不是心痛银子，因为这钱最后还是得雇主出，怕的就是这帮劫道的贪得无厌，胃口大，满足不了。

    用了句道上的话，希望对方收了银子放行，那就再好不过了。

    可是这帮劫道的早就听说了，车里坐了一只肥羊，又岂会收二两银子就放行？对着车夫冷笑道。

    “兄弟们皆在大牙山，山中无特产，人多吃不饱，小老儿，你怎么看？”

    车夫心里一咯噔，感情对方真是胃口大，看不上二两银子，大牙山他可是听说过，都是悍匪！据说还和官府干过！牛着呢！

    如果对方不放行，他可是没辙！想了想，这事儿还得雇主多花点银子来摆平，否则小命儿都得交代在这里了。

    “各位好汉，稍等片刻，小老儿这就去让雇主多哪些银子，让山里的兄弟日子好过些。”车夫说道。

    连忙跑到马车里，见刘安还在睡觉，当即有种想哭的冲动，这位可真是爷啊！人家劫道的刀都磨得寒气逼人，居然还能睡得着！

    “大爷！醒醒！大爷，遇上劫道的了！”车夫摇晃了几下刘安。

    开始刘安还不愿意醒，以为是马车颠簸，可一听到劫道的，立马精神了！

    “什么！劫道的？在哪儿？”

    车夫苦笑的指了指车厢外，刘安轻轻撩了些缝隙，只见外面围了不少人，至少有二十个，一个个拿着一把开山刀，模样很不耐烦。

    “嘶……”刘安倒吸一口凉气。

    自己怎么就这么背，遇上了劫道的呢？

    “师傅，他们怎么说？”刘安问道。

    “还能怎么说，给钱呗，不给钱，怕是小命儿都得交待在这里。”车夫说道。

    刘安想了想，目前看来只能花钱保平安了，跟着车夫下了马车，连忙关心的说道。

    “哎呀！各位好汉幸苦了！幸苦！同是讨生活，不容易啊！小弟这里有些银两，各位好汉拿去应急，别客气，来，收下吧！”

    俗话说伸手不打笑脸人，刘安这么懂得起，按理说劫道的应该放行了，可是路人常有，肥羊不常有。

    “小子，你是去哪儿？”

    “回好汉的话，小弟是去京城。”刘安答道。

    劫道的一听，去京城，看来是没错了，一准儿就是肥羊！当即掂量了一下刘安递过来的装银子的袋子，冷笑道。

    “小子，不错啊，看你小小年纪就去京城，想必家里有不少钱财吧？可是！麻痹的，你给大爷这么一点什么意思！打发要饭的是吧！信不信大爷分分钟弄死你！”

    说变脸就变脸，收了银子不放人，刘安有些不高兴了，可是人家人多，还带着家伙，影子又不在身边，刘安只能忍。

    陪笑道：“好汉，买路钱涨了？”

    劫道的一听，立马火大了：“麻痹的！小子，你敢羞辱我！”

    说着提刀欲砍，吓得刘安连忙摸出身上所有银票，花钱买平安。

    高举银票，忙道：“好汉当心，刀剑无眼！小弟全部钱财都在这儿了！”
------------

第九十二章 劈了他

刘安心想，这帮土匪应该会放过他了吧，钱可是全给了！

    但是刘安忽略了一件事儿，悍匪哪里有文化，有文化也不至于落草为寇了，银票是纸做的，给人银票，最起码收银票的那人得认识银票上面的字儿啊！

    “小子！还说不是羞辱大爷！居然拿一把纸来糊弄我！看我不弄死你！”劫匪吼道。

    刘安心里那个冤啊！自己是真没糊弄，不识字儿，也不要怪人啊！没文化真可怕！

    “好汉，你说笑了，这是银票，可以换银子的，你要不信，可以去城里面换，当心！千万当心！刀剑无眼啊！”刘安说道。

    吼得最凶那个劫匪不高兴了，有些想把刘安给劈了，可是却被他的兄弟们拉着。

    “银子！银子要紧，你跟他斗什么气！”

    “就是，好不容易逮着一只肥羊，劈了他，大伙儿喝西北风啊！”

    “这事儿先忍忍，看看这个银票是不是真的再说。”

    ……

    在其他劫匪的劝导下，闹得最凶的那个劫匪最终看在银子的面子上，打消了劈了刘安的念头。

    刘安不禁松了一口气。

    “各位好汉，银子你们收下，小弟就先走了。”

    “站住！”一帮劫匪同时吼道。

    吓得刘安险些跪在地上，麻痹的！这帮土匪该不是收了银子还想杀人灭口吧！

    刘安苦笑的看了看众劫匪，“各位好汉……还有事儿？”

    这时一个劫匪说道：“这就想走没那么容易，谁知道你这银票是真是假，要是假的兄弟们不白忙活了吗？我看，你还是跟我们走一趟吧！”

    “啊？”

    刘安没想到这帮劫匪还要扣留自己，能拒绝吗？拒绝了挨劈可是分分钟的事儿啊！

    “嘿，赶马的，你可以走了，记住别报官，否则……”

    “小老儿懂！小老儿懂！”车夫如释重负。

    劫匪都放了他，不管刘安死活太正常了，连忙赶着自己马车就跑，丝毫不敢迟疑，至于刘安，他可管不了。

    劫匪们出来两人，将刘安五花大绑，扛着就走，完全不敢有一丝妄动。

    这时候劫匪中有一人突然道：“呀！麻痹的，刚刚怎么没把那小老儿的马车扣下来，也能换不少银子呢！”

    众劫匪笑了。

    “你想得倒美，如今大当家的不让抢百姓，你要是抢了车夫吃饭的家伙，指不定大当家的会怎么教训你呢！”

    “就是！再说这次捞着个肥羊，那马车就算了。”

    ……

    ……

    大牙山寨，刘安被劫匪扛着，周围人皆是好奇的围了过来，有男有女，有老有小，看上去不像土匪窝，反而像一个村子。

    若不是村口设置的防御，刘安就真当这里是个普通村子了。

    寨子里的人看刘安眼神儿很奇怪，就好像看稀奇一样，刘安可不觉得自己有什么稀奇的，一样两只眼睛，一个鼻子，一张嘴。

    这寨子里的人好奇什么呢？猛的！刘安想起自己饿极了，看肥猪时的眼神，就跟他们一样啊！

    这个寨子里的人，该不会是食人族吧！刘安想到，片刻便将这个想法抛开，吃人这么恶心的事儿，这里应该没有吧。

    “众兄弟姐妹，叔伯姑婶，今天，我们抓到了一只肥羊，就是道上传的那只！估计今晚，大当家的就要摆宴庆贺，大家记住，晚上别吃饭，到时候来帮忙啊！”

    众人一听，顿时高兴了，一个个的脸上都笑出花来了！

    也有不信的，对着抓住刘安这帮劫匪说道。

    “你们就吹吧，你看看，这哪里像肥羊，就是一个半大小子。”

    “就是！大当家的出去了这么久都没抓到，就你们这帮人运气好？”

    “不信！”

    ……

    见众人不信，抓刘安那伙人，顿时不乐意了，一张张脸，被羞得通红！

    “你们说啥呢！还不信咋地了？告诉你们！这就是肥羊！”

    “可不是，我们都问了，这厮是去京城的！坐大马车，有钱呢！”

    “可不是，他还给了我们不少银子当买路钱，你们瞧，这还是银票呢！可以换银子，你们见过么！人家这可是大肥羊！”

    “爱信不信！等大当家回来了，把银票给她看看就知道了。”

    ……

    一帮土匪争论不休，刘安听得那个难受，心想，麻痹的，要争，也把我放开啊！这勒得，都喘不过气了！

    过了一会儿，山寨里又闹腾了起来，据说是大当家的回来了，刘安被绑着，无法动弹，否则非得去和那个大当家的理论。

    这么多土匪，居然不认识银票，还把自己绑来土匪窝，难道就不知道知识就是力量这句话么？一个个的没文化！

    雷凤有些失望，守了半天也没守到路过去京城的马车，而自己分出去的一帮人远远的就看见已经回了寨子，八成肥羊已经被别人劫了。

    有些失望的回到寨子里，刚一进寨子，就见寨子里的兄弟们围了过来，询问有没有抓到肥羊。

    雷凤能说什么，只能苦笑。

    这时候她分出去那帮人里，一个兄弟拿着一把纸走到她的面前，问道，“大当家的，今天兄弟们抓了一个去京城的，好像是道上说的那只肥羊，他还给了我们不少银票，说是可以换银子，大当家的，你看看，这是不是？”

    说着就将银票递给雷凤。

    雷凤看了看银票，说道：“银票这东西听说过，可是没用过，不知道这是真是假。”

    那人一听，顿时火大！不知真假，潜意识里，那就是假的！当即骂道：“麻痹的！敢骗我？看我不劈了他！”

    说着就向刘安走去。

    雷凤见自己兄弟要杀人，连忙跟了过去，不能这么血腥啊！吓坏了小朋友怎么办。

    刘安这会儿被人扔在地上，嘴亲吻着大地，又被绑着，无法动弹，典型的被大地给强吻了。

    这时突然被人拎了起来。

    “麻痹的，你敢骗我，说什么银票，阿呸！老大爷不弄死你！”语气彪悍！

    刘安大惊，尼玛！真银票怎么就骗了他了！收了钱，不能这么没道义啊！

    “慢着！”一个女声响起。

    刘安觉得耳熟，救自己的？

    女声再次说道：“换个地方，别让小孩子看到了，不好。”

    这句话可以说让人希望全无啊！

    PS：感谢狼袍兄建群，群号见简介，欢迎大家一同交流。
------------

第九十三章 黑银子

    听到雷凤这么说，准备劈了刘安的土匪想了想，确实是这么一个理儿，小孩子看了难免心里有阴影，想想以后寨子里的小孩子怕他怕成什么样了，那有什么意思。

    点了点头，将刘安拖了起来，准备换一个僻静一点的地方动手。

    “好汉！误会！纯粹的误会！那可是真银票！可以换银子的！收了钱，你们不能不讲道义啊！”刘安想挣扎，可是绑着动不了，只能嚎叫。

    奈何对方没有放手的意思，拖着刘安就走。

    这时刘安无意间看见了雷凤，这不是童颜巨ru么？自己被她的人抓了？

    刘安想了想，这女人能坐上大当家的位置，还是因为影子为了救自己杀了秦痕，好歹也算帮过她。

    当即对着雷凤喊道：“大当家的，你不能杀我！好歹我对你有恩，杀了我，就是恩将仇报！”

    刘安声音很大，雷凤听得很清楚，可是见绑得像个虫子似的刘安，一时想不起在哪儿见过，面熟倒是有几分面熟。

    “等一下。”雷凤叫住了准备劈了刘安的汉子。

    走上前来，打量了一下刘安，问道：“我们见过？”

    都说**无情，戏子无义，没想到这土匪头子才是真的无情无义！长了这么大两坨，怎么就不长记性呢？

    “前段时间，你和秦痕摆过山宴，我也在场，当时秦痕还想杀我来着……”刘安提醒道。

    雷凤恍然大悟！

    “原来是你啊！你上次杀秦痕不是很厉害么？怎么就被我这帮兄弟抓住了？真是的，兄弟们，这位就是我提到过，帮过夺得大当家之位的好汉，赶紧松绑啊！楞着作甚！”雷凤说道。

    既然是旧识，自然不会在对刘安动手，只是好奇，一个杀人无形的高手，为何会被自己那一帮手下抓住？

    刘安自然不会说，秦痕不是他杀的，至于被抓，更是没脸提，臊得慌，打了打哈哈说道。

    “最近身子不怎么舒服，故被擒住。”刘安汗颜。

    雷凤瞬间明白，原来是高人多有不便啊！自己这帮人运气真好，如果要是面对刘安杀秦痕时的状态，估计自己怎么死的都不知道。

    那天秦痕将自己脑袋切了一半下来，场面是何其震惊，刘安手法是何其诡异，雷凤都为自己这帮兄弟捏了一把汗。

    刚刚嚷嚷着说要劈了刘安的汉子一阵后怕，连同几名绑了刘安的汉子迅速溜走，谁知道这大高手何时恢复，他们可都听说了秦二当家当时的惨状，后怕不已。

    可算是保住了一条小命儿，刘安本想辞行，雷凤也没留他吃个饭的意思，可出山寨怎么的也得要一匹马吧？于是有些不好意思的对雷凤说道。

    “童……雷大当家的，在下想我们就此别过吧。”

    雷凤一听，拱手道：“刘好汉请。”

    回答得十分爽快，完全没有说书人那种仗义赠马的动作！看得刘安有些牙痒，被抢了这么多银子，连匹马都不送，自己那些银票加起来可有几千两呢！

    对方不仗义，刘安也有些不好意思，可一想到山路崎岖，道路漫长，刘安就有些打咻。

    “雷大当家的，在下此番进京，路途遥远，不知可否慷慨赠在下一匹马呢？”刘安臊得脸都红了。

    “这……”雷凤一脸为难。

    看得刘安心里对她一番鞭打！胸围如此硕大，做事儿怎么就这么不给力呢？一匹马，多大事儿，至于为难吗？自己几千两银子被抢了都没说话！

    “实不相瞒，刘好汉，恐怕要让你失望了，我大牙山人多，可山里物产不多，一年到头，山里人也分不了几碗饭，马匹是有，可是每一匹都很宝贵……”雷凤说得很是不好意思。

    俗话说江湖救急，只怪大牙山穷，对于刘安，只能爱莫能助了。

    天杀的！刘安真想就地鞭打了这女人，不求其他，只求能捞一点算一点，自己被抢了，几千两！什么马买不到！哭穷！好意思么！

    再说了，自己一个大老爷们，都不要脸不要皮的向对方要了，居然哭穷不给！什么世道！说书人的江湖儿女仗义疏财，刘安再也不信了！骗子，都是骗人的！

    话说到这个份儿上了，还用得着客气么？

    刘安倒也不顾及啥了，说话得罪就得罪吧，不然，要是自己走路，保不准儿就死在路上了。

    “雷大当家的，你说这话就不吼道了，你手下人可是抢了在下几千两银子！在下跟你要匹马而已，至于哭穷么？不给明说就是，日进几千两还哭穷，有这么不地道的么？覃城绿林什么时候这么黑了！”刘安说道。

    “什么！几千两！”雷凤惊讶说道。

    被刘安言语可谓是吓得不轻！从小到大，她还从来没有见过几千两长什么样子呢！那起码都得箱子装。

    可是她压根儿就没看见装着几千两的箱子，认为刘安是在胡说。

    “刘好汉，小女子敬你一身本事，叫你一声好汉，官府拿人都得将个证据，我们大牙山什么时候抢了你几千两了？你说这话就显得有些不好吧？”雷凤说道。

    我勒个去！刘安若不是看在这地头是雷凤的地盘，他非得狠狠鞭打童颜巨ru一顿，赖帐也不能这么明显吧！

    他都看到了雷凤放在身上的银票一角了！就在胸口位置！

    下意识的，刘安指了指雷凤胸口，“这里！”

    雷凤低头看了看！顿时火大！这还了得，刚刚污蔑抢了银子，这会儿又来轻薄人！光天化日之下，指着一个女人胸口，这算什么事儿！

    “呔！你个登徒子！本当家的还以为你是个好汉，没想到是个下流种！居然指本当家此处，看我不教训你！”

    说完就动手，完全不给刘安辩驳机会，雷凤动作灵敏，常年在土匪窝锻炼，一身本事自然不是刘安这个学了一年的半吊子所能比的。

    片刻便擒住刘安手腕，压倒在地！

    “道歉！”凤目怒瞪，火气冲天！

    刘安算是服了，跟土匪讲道义，自己这是想多了！抢了银子不认这种缺德事儿都能做，还有什么做不出来的？雷凤手上加了把劲儿，压了压刘安手腕。

    刘安痛呼：“断了，断了！手要断了！银票就在你身上，睁眼说瞎话有意思吗？大不了不问你要马了，算我错，我错了还不行吗？”

    雷凤满意的松开了刘安，手上一使劲儿，将刘安推了出去，这时想起刘安说什么银票就在自己身上，便将放置在胸口的银票拿了出来。

    很厚一叠，莫非是真的？再看刘安，此刻正在亲吻大地呢！

    原来刘安所指的是这一叠纸？雷凤顿时意识到，可能误会刘安了，连忙上前去扶。

    “哎呀！刘好汉，你没事儿吧！”


------------

第九十四章 凑份子

看着雷凤来扶自己，刘安吓了一跳，谁知道这童颜巨ru打的什么注意。

    “站住！你别过来，站住，就在哪儿。”刘安忙道。

    自己赶忙站起来，掸了掸身上灰尘，只见雷凤这会儿正对着他笑，看上去笑得十分腼腆，可在刘安眼里，这笑容看上去有阴谋！绝对有阴谋。

    “刘好汉……你没事儿吧？”雷凤问道。

    刘安看了看自己，尼玛这像没事儿么？有些泥土在身上都掉不下来了，没事儿的人会这样么？

    没好气的对雷凤说道，“你说呢？”

    刘安的语气，让雷凤有些不好意思了，一时间不知道说什么。

    扬了扬手中的银票，刘安觉得这动作好像是在炫耀啊！

    “刘好汉，这就是你说的几千两银子是吧？”

    刘安点了点头。

    心里则在骂，麻痹的，能不炫耀吗？

    只见这时候雷凤居然将银票塞回了刘安手里，“刘好汉，之前多有误会，这银票现在物归原主，还望你多多海涵。”

    “呃……没事儿……”

    银票失而复得，这过程让刘安有些晕，说实话，他对几千两银子没什么感觉，这些钱来得太容易，丢了也不心疼，正如雷凤送他有的时候一样，他也没有提银子的事儿，只是想要一匹马。

    如今雷凤把银子还给他了，他还是得要马，不然大牙山走出去，那得多恐怖啊！而且出了大牙山，还是前不着村，后不着店。

    现在手里有银子了，刘安底气也足了些。

    “雷大当家的，不知道可否卖在下一匹马？你也知道山路崎岖，没马可不行。”

    “这……”雷凤有些犹豫。

    刘安扬了扬手中银票，示意我给钱。

    可雷凤从来没有用过银票，谁知道是不是真的能换银子，再者，马匹官府管得很严，正常渠道买马是十分繁琐，不然大牙山混了这么久，也不至于缺马。

    而非正常渠道买马，风险又很大，所以她有些犹豫。

    想了一会了，雷凤说道：“刘好汉，山寨里缺马，是真不能给你，你看不如这样，今晚你就在山寨过一夜，明日一早，我命人送你一程，你看如何？。”

    还是没有买到马，自己能拒绝么？山路崎岖，不想死，只能接受。

    “既然如此，那就麻烦雷大当家的了。”刘安决定住一晚再走。

    这时，寨子里跑过来一个小女孩，模样白白净净的挺好看，动作有些滑稽，看上去十分可爱。

    走近了，怯生生的看了看刘安，连忙抱着雷凤大腿，雷凤见小女孩如此模样，不禁一笑，弯腰将小女孩抱了起来，双峰顿时被挤压变了形。

    看得刘安不禁喉头大动，这要是拿手挤压，那得多舒服啊。

    “二丫，你有什么事儿找姐姐呀？你这丫头，平时不要乱跑知道吗？”雷凤温柔的说道。

    这女人，有时候带孩子是非常迷人的，尤其是漂亮的女人。

    小女孩被雷凤这么一说，顿时不乐意了，“大当家姐姐，二丫没有乱跑，二丫是来找你的，寨子里的大人都说，你今天要请大家吃饭，二丫来看看，今晚吃什么，二丫要吃肉，好多好多肉！”

    “什么！”雷凤有些诧异，她可没说请大家吃饭啊？再说寨子里也没啥东西，请大家吃了，以后吃什么。

    “二丫，谁说的姐姐要请吃饭呢？”雷凤温柔的说道。

    二丫则认真的数了起来，“狗叔，王婶儿，张叔，刘姨……”

    雷凤听得脸都黑了，那个王八蛋乱说，这下村子里的人都知道自己要请吃饭这事儿了。

    刘安也在听小丫头说，见雷凤脸色不大好，便道：“那个……雷大当家的，这事儿我听过，好像是你们的人为了庆祝抓到我，说你今晚摆宴，还让大伙儿不要做饭，随时来帮忙……”

    “什么！”雷凤有种吐血冲动，大伙儿还没做饭？

    看了看各家房子屋顶，果然没有炊烟升起，八成真的是在等自己下令，可是村里这么多人，这一顿下来得花多少银子啊！

    雷凤有些忧虑了，这个家难当啊！当初秦痕掌握寨子的时候大手大脚，能花的都花得差不多了，到了他当家的时候，基本没有什么余粮了。

    这次还是听说有个去京城的肥羊要路过大牙山，本以为做上一票就能够大家吃一顿好的，没想到肥羊没抓到，吃一顿这事儿这会儿闹得这么凶。

    雷凤将二丫放了下去，“二丫，你先回去吧，告诉大家准备准备，今晚搞一个篝火会。”

    二丫一听，顿时露出天真的笑容！小孩子，有吃有玩，自然就很开心。

    蹦蹦跳跳的回了寨子，而雷凤这时候脸色顿时难看了，看了看刘安，有些不好意思的说道：“刘好汉，你那银票真的可以换银子？”

    “当然了？全国通兑，只要去钱庄，立马就能兑现，怎么了有事儿？”刘安见雷凤如此，心里也猜了个七八，看样子这妹子真没钱，不然也不会如此羞涩的问自己。

    刚好，刘安有银子，而且也不在乎银子，只待雷凤开口问他要，不知道童颜巨ru妹子，会不不会像狗蛋娘那样淳朴呢？

    要是她欠债肉偿自己是接受呢？还是果断接受？接受会不会趁人之危了？果断接受会不会太下流了？好吧，救人于水火，下流就下流吧！

    刘安等待着，可是雷凤却迟迟开不了这个口，急得刘安最后把银票硬塞在了雷凤手里，赶紧拿去吧，今晚请大家吃顿好的。

    收了银票，雷凤笑了，长舒一口气，“多谢刘好汉，这钱……”

    刘安忙道：“不用还，不用欠债肉偿，哥没那么下流！呵呵……”

    说完还憨厚一笑，跟真的似的。

    雷凤陪笑道，“这怎么行！哪能欠债不还的！”

    多淳朴的山里妹子啊！刘安在想今晚睡觉是不是不用穿裤子了，脱着麻烦，既然对方这么客气，推辞就显得虚伪了。

    “其实真不用这样！”刘安还是虚伪了一下。

    雷凤一听，不乐意道：“没事儿，这银子就当刘好汉凑份子，今晚定要敬刘好汉几碗山里自酿的美酒，还请刘好汉不要推辞！”

    刘安一听，顿时有种吐血的冲动，说好的欠债肉偿呢？怎么就成了凑份子了？全是自己给的啊！凑份子有这么大方的吗？敬酒算个毛啊！
------------

第九十五章 江湖儿女

当晚，大牙山寨十分热闹，一个个脸上都带着热情洋溢的笑容，大牙山自从雷大熊死了这么久，还是第一次聚会呢。

    若说有谁不高兴的话，刘安算一个，看着寨子里的人高兴了，他却是一点儿也高兴不起来，淳朴何在啊！刘安坐在一边，不爽的盯着众人。

    这时候一道身影挡在了他的眼前，由于坐得比较低，只能抬头看去，首先看到的是一双修长的腿，是女装，观人观腿，有这么一条长腿的女人一般长得都不差！

    再往上瞧，腰细纤纤，紧身的衣物勾勒出两道迷人的弧线，有些意思，身材这样的女人不多啊！一扫之前花了银子没买到肉的不悦，继续向上打量。

    “呃……”

    只见两座高峰挡住了视野，如不退后些，恐怕再也难瞧见上面了，不用看，刘安已经知道来人是谁了，如此雄伟，除了雷凤还能有谁。

    “刘好汉，怎么一个人坐在这儿？大家玩得挺开心的，你怎么不去一起玩？”雷凤问道。

    这话说的，刘安一颗心可以说挖凉挖凉的，大家玩得是开心，可自己能开心么？

    且不说自己花了银子，再者，自己是被绑上山寨的，谁会和他一起坐，一起玩，这不是找不痛快么？

    刘安很想发火，可这地方又是土匪窝，能发么？只能不想这些不痛快的事儿，既然土匪头子来了，那就在雷凤身上找找痛快！

    “雷大当家的，你就别再叫我好汉好汉的了，生分，你可以叫我名字，刘安，也可以学我们那的人那样，叫我安哥，都可以。”刘安笑了笑说道。

    “安哥？”雷凤觉得叫人名字有些不大好，选择了后者，可是叫着有些怪，却又不知道怪在哪里。

    一声安哥，刘安顿觉大爽。

    “既然雷大当家的这么叫在下，在下也就托大了，你看，你叫我安哥，而我却叫你雷大当家的，这……”刘安露出为难之色。

    雷凤倒也是江湖儿女，不拘小节，“既然如此，那安哥可以叫我名字雷凤就行。”

    “那怎么行，叫名字多不礼貌的，这样吧，我叫你凤儿，我看这样挺好，凤儿你说是不是。”刘安高兴的说道。

    “这……”雷凤有些犹豫，毕竟凤儿这称呼显得太亲昵了，好像除了她爹，还没谁这么叫过呢。

    刘安见雷凤犹豫，当即说道：“凤儿，莫不是有所介怀？怎可如此，大家都是江湖儿女，称呼不过是代号而已，凤儿，你着像了，依安哥看，就这样不错。”

    刘安丝毫不给对方反驳的机会，立马转移话题，“凤儿，你给我说说，按理说你这大牙山这么大，为何还缺银子呢？”

    雷凤本在想如何拒绝这个亲昵的称呼，可刘安话峰一转顿时绕到了她最头痛的问题上了。

    家不好当，目前大牙山的状况就是吃老本，吃一顿少一顿，若不是刘安送了些银票，估计她也不敢请大家伙办这个篝火会。

    心中烦闷，又不敢对寨子里的兄弟们讲，怕的是人心涣散，只能自己憋着，如今刘安问到，恰好可以倾诉一番。

    “这事儿还得从我爹过世说起，大牙山本就不同于其他山寨，虽然是绿林中人，却少做哪些打家劫舍之事，故山寨并不是很富裕，自己当家了才明白当初为何爹不惩治秦痕打家劫舍……后来秦痕势大，花了寨子大部分存粮……到了我手里，寨子越来越难过了……”

    雷凤说了很久，越说越伤心，或许是压抑在心中太久了，尽管寨子里人很开心，可是雷凤这里却是充满了悲伤。

    这悲伤仿佛和寨子里的人隔绝了一般，外面的欢声笑语与此无关。

    刘安开始只想着转移话题，可是到了最后却沉浸其中，看到了一个女人的艰辛与不容易。

    一时间他有股帮这女人一把的冲动，雷凤或许是此刻已经伤心有些无助，这会儿居然靠在了刘安肩头，如此动作更是让刘安头脑一热！

    “凤儿！我帮你！”刘安脱口便道。

    “你帮我？”

    雷凤眼前一亮，随即又有些失落。

    “你又如何帮得了我？或许你有几千两银子，可是那又有什么用，寨子里这么多人，几千两不过是多了几个月花销而已，到头来还不是一样。”

    听见童颜巨ru如此看不起自己，刘安怒了，男人岂能被女人说不行！真不知道这女人的脑子是不是填充了胸前巨物，不然为何如此胸大无脑。

    有钱就只知道用，而不知道钱可以生钱，最码的道理都不懂！有人就有钱，这道理这么简单都不知道利用。

    “凤儿，你别小看安哥，安哥可是在覃城有一家大酒楼！”刘安自信的说道。

    雷凤眼前一亮，“安哥，你是想用酒楼的收益来养大牙山吗？听说大酒楼很赚钱的！我们大牙山大伙儿吃得不是很多，有酒楼帮助，自己在种点，想来也够了，安哥，你怎么对我们这么好啊？这让我们如何能够安心！”

    这时候雷凤的安哥叫得格外顺溜，可刘安听着怎么就不是那个味儿呢？用酒楼收益来养自己不熟的一帮子人，刘安自问还没那么大方。

    再说了酒楼是给娘亲和姐姐置办的家业，也不可能拿来养这帮土匪，这女人想得也太美了吧，自己只不过想告诉对方，自己有办法挣银子，安一安对方的心而已。可真能想。

    “那个……凤儿，我只是想告诉你，有人就有钱，不用这么悲观……”

    “呃……”

    雷凤有些不好意思了，自己自作多情了，想来也是，无亲五故，人家凭什么用自己酒楼来养一帮不相识的人。

    一时间又有些绝望了。

    刘安见此，有些不忍心，看来是毁了妹子的希望了。

    可自己脑子里有办法帮他们挣银子。

    “凤儿，你也不必如此，虽然我那酒楼不能支持大牙山，不过，我有办法帮你们挣银子，再说了，大牙山不是人多么！”

    “人多？安哥，莫不是你想让我大牙山的儿郎去打家劫舍？不行！如果要打家劫舍，当初我也不会和秦痕争着当这大当家的了，不行，绝对不可以……”雷凤有些激动。

    刘安无语，胸前硕大，脑子有些缺啊！自己说了打家劫舍了吗？至于这么激动么？打家劫舍风险这么高，还不一定能拷到多少，要知道真正的有钱人家，哪能这么容易被抢！

    “凤儿，我没说让你们大牙山去打家劫舍，而是去做生意！你没看见这年头，但凡有钱的，不都是生意人么！我可以给你几千两做本金，生意我来选，只要不怕苦累，让大牙山过上好日子，没问题……”

    刘安侃侃而谈，给人感觉听上去很靠谱的样子一样。
------------

第九十六章 大谈生意

刘安所选的生意可以说是结合了大牙山现状，稳赚不赔，大牙山什么最多！人最多。这年头，只要有人，就有钱。

    “凤儿，你可知道何为经商？”刘安问道。

    “经商嘛！我懂，就是卖东西，这个简单，可就是没有合适的项目，而且覃城卖东西，能卖的基本上被人做完了，你让我们经商，不知道做什么呢？”

    雷凤看见过城里的商人，一个个肚满肠肥，足以可见经商有多赚钱，但是经商得有门路，否则她老爹早就经商去了，也不会带着大牙山儿郎窝在山里。

    如果刘安能找一个好的项目，经商可以说是最好的出路，雷凤有些期待的看着刘安。

    “你错了，经商可不仅仅只是卖东西。”

    “不仅仅是卖东西？还有什么？”雷凤不解问道。

    在她眼里，做生意就是卖东西，定好价格卖给别人，大不了再和别人磨磨价格，除此之外，好像再无其他了。

    刘安笑了笑，如果做生意真有这么简单，恐怕这个世界上全部人都是商人了。

    “生意就是买卖，低价买入，高价卖出，光有卖，而没有买，又如何能称得上生意呢？”

    雷凤秒懂，原来是自己忘记了说买，可这也算不得大事儿，“买就是铺货，我懂，覃城里好多店子里都可以铺货，建立长期合作，必定能够拿到优惠的价格！安哥，我想我知道怎么做生意了！”

    雷凤一脸兴奋模样，好像真的懂了什么一般，可刘安却摇了摇头，就雷凤所说的生意，恐怕最多也就养活一家人，至于养活整个大牙山儿郎，恐怕有些天真了。

    “既然你懂了，那你说说，你准备怎么做？”刘安觉得还是给童颜巨ru一个发挥的机会。

    “我准备花些银子，去覃城盘一个门市，如果有铺子就更好了，那样就直接可以做生意了，然后货比三家，找几家便宜一些的铺子进行铺货，然后我再把单价提高，如此以往就能赚钱了。”雷凤很自信的说道。

    看得刘安有些不忍打击她了，想得多天真啊！

    “本地铺货，通常已经被本地人赚了一些差价了，你的进货价比人家的高，如果按照市场价来卖，你绝对挣不了，而且零售生意不稳定，货量积压，货物过时，这些都是不稳定因素，你觉得你这个方法还能赚钱么？”刘安说了两个比较关键一点的问题。

    顿时像一盆冷水，直接泼到了雷凤脸上，热情什么的顿时熄灭，听刘安这么一说，雷凤顿时觉得自己有些天真，想法过于圆满，很多东西都没有想到，贸然去做生意，恐怕只有赔本！

    “那安哥，你有什么好的提议么？”雷凤问道。

    刘安笑了，方法自然是有，就是故意让对方问自己，才显得自己有才华。

    “凤儿，不知道你又没有听过南毛北珍的说法没有？”

    “没有。”

    “南毛北珍意思就是，跨地域同样的货物，能够创造不同的价值，比如在南方只卖三文钱的东西，没准到了北方就变成了三两，同样的，北方的东西，运到南方，同样也有不少的升值，这就是南毛北珍。”刘安侃侃而谈。

    “不会吧！安哥，三文钱的东西能够变三两？”雷凤感觉自己的价值观有些被颠覆了。

    刘安知道，如果不给对方举例，对方是很难接受的，刘安梦里曾经看过一篇文章，刚好可以用来解释。

    “凤儿，你觉得人参贵么？贵吧！当然，这只是在南方贵，在北方，人参根本不值钱，至少可以便宜一半儿！物以稀为贵，他处稀有的东西，在产地价格通常就是不值钱！”

    “安哥，你是想让我们去产地买货，然后自己开个铺子卖？”雷凤问道。

    刘安实在是服了这个将脑子填充了胸前的女人了，这智商，怎么就依旧停在零售的地方。

    “不用开铺子，给你简单的说吧，就是产地，到非产地，然后批发给零售，你们的任务就完了，只需要第一，找产地，第二找供应零售商，不过这些都不是问题，毕竟大牙山什么不多，就是人多！可以组织一个马帮，那样能节省不少银子呢！”

    刘安这样的经营模式算不上新颖，然而却是大沧王朝普通人想一辈子也想不到，毕竟这种通货式贸易只掌握在少数人手里，不为外传，其他人哪里能够想得到。

    随后刘安还给雷凤灌输了不少经商的知识，供需含义，奇货可居，满足照应，听得雷凤一愣一愣的。

    不知不觉，一声安哥，一声凤儿，叫得是越来越顺溜了。

    雷凤敢说，这辈子她还从来没有见过这么厉害的男人！她从刘安的谈话里不难看出，如果大牙山在这个人手里，那么大牙山的儿郎们绝对可以过上好日子！

    “安哥，问你个事儿。”

    “你说。”

    “你有妻子么？”雷凤羞涩问道。

    “妻子？”刘安有些意外，这童颜巨ru问这个作甚？看了看雷凤，一副娇羞模样，呼吸都有些急促，两座高峰上下起伏，刘安不禁咽了一口唾沫。

    莫不是这妹子被自己的一番言语给折服了吧！想不到自己真这么牛！

    不由调笑道：“怎么？凤儿还知道关心安哥有没有媳妇儿啊？有又怎样，没有又怎样，莫不是如果安哥没有，你就嫁给安哥当媳妇儿吧？”

    雷凤听到刘安这么说，这时候居然羞涩的点了点头，真的是点头！完全出乎刘安意料！自己一番商业理论就泡了一个有料的妹子？这不可能啊！

    可是对方真的点头了，刘安有些不确定。

    “妹子，哥没媳妇儿。”刘安试探的说道。

    只见雷凤娇羞的锤了一下刘安，轻骂道，“讨厌！”

    然后独自跑开，看得刘安一愣一愣的，这可以理解为邀请么？赶紧起身，跟着雷凤就追去，这大晚上的，孤男寡女，不发生点什么，好像都有些对不起自己。

    而雷凤好像也并不是成心想跑，真的是挑逗刘安，速度不快，你追我赶，偶尔还有几声轻笑呢！
------------

第九十七章 吃完就跑

两人嘻笑了一阵儿，土匪头子肯陪自己这么玩儿，刘安再傻也明白其中的道道了，当即问道：“凤儿可否愿意嫁给安哥？”

    两人动作就在此刻停了下来，雷凤想了想，刘安这么有本事，会赚银子，长得也不错，嫁给他也不算吃亏。

    “安哥是有本事儿的人，看得上凤儿，是凤儿的福气呢！”雷凤点了点头，小声儿说道。

    刘安大喜！这妹子不错啊！有眼光知道自己是有本事的爷们儿，不过直接承认会不会太骄傲了一些？

    “凤儿哪里话，安哥能有啥本事？能娶到凤儿才是安哥的福气呢！”

    雷凤不乐意了，说刘安如何如何能干，如何如何了不起，至少做生意她就不会，一番夸奖，让刘安都有些腾云驾雾了。

    既然对方诚心诚意，刘安倒也不好拒绝，只能承认这事儿，嫁给自己的女人是挺有福气的。

    既然童颜巨ru表白了，刘安也不是雏儿，自然明白打铁趁热的道理，手上不安分了起来，标枪竖得直直的，已经准备好了随时战斗！

    几番挑逗，雷凤已是春意盎然，媚态丛生，一颦一笑，好似任君采摘，刘安哪里还能忍，手上力道加重了几分，弄得雷凤娇喘连连！

    “安……安哥……我们……们换个……地……地方……”雷凤羞羞得说道。

    刘安看了看四周确实，打野战不怎么文明，地方又不够隐蔽，要是被人看了去，那不是亏了。

    当即跟着雷凤转移了战场，两人走得比较快，偶尔有寨子里的人打招呼，也没有应，不知道是没听到还是什么，很快便来到了雷凤的闺房。

    女儿的私密地，雷凤记得，自她懂事以后，这间屋子再无男人进来过，而刘安则是第一个，接下来要发生的事她的心里也有数，不知是什么个心情。

    有害怕，也有期待。

    倒是刘安，已有多次经验的他深知一个道理，该出手时就出手，不能给对方犹豫的机会，扑倒沉沦一气呵成！否则只能自己深夜独自磨枪！

    上前一步，霸道的揽住雷凤的盈盈细腰，双唇更是来了一个让对方无法呼吸的湿吻。

    “唔唔……”

    雷凤小声的拒绝着，双手无力的锤打着刘安，看似拒绝，实则还迎，那一手难握的硕大就在眼底，领口处露出一抹雪白。

    看得刘安不禁喉头大动，曾几何时，他是多么想握住啊！没想到梦想成真了！

    谁又能想到，前一刻还是大牙山阶下之囚的自己，仅凭一些经商的理论就将大牙山大当家的推到！

    雷凤已不似开始那般锤打，反而抱住了刘安，双手更是在刘安后背游离，轻轻抚摸。

    每过一处，一处就感到一阵酥麻，很是舒服，刺激这刘安的神经！此刻哪里还能在想其他，将雷凤推倒在床上，双手肆意揉捏。

    娇喘连连，听得刘安眼睛都红了，衣物落地，抚摸雷凤身上每一寸肌肤，虽然知道硕大之巨，可真当毫无遮拦的出现在刘安眼前的时候，这视觉冲击可想而知。

    如此傲人！浑圆天成，宛若白玉，上两点嫣红好似雪中梅花，煞是好看。

    “安哥，不要……”雷凤感受到刘安那热切的目光，很是不适应，双手不由遮挡起来。

    直观有直观的美，朦胧有朦胧的诱惑。

    不过刘安此刻已经不需要诱惑了，将雷凤遮羞的双手拿开，有些蛮横的说道：“不行！我就要看！”

    雄赳赳，气昂昂，扛枪上战场！女人大多为喜欢被征服，爷们儿在床上霸道一些，雷凤羞得连忙捂住脸，刘安一笑，这样怎么行！

    “凤儿，这是你的第一次，也是安哥的第一次，我要你看着！看着安哥是怎样将你变成的女人！”

    说着，提枪入洞，一气呵成，没有丝毫阻碍，至于雷凤那点阻碍几乎可以忽略不计，刘公公办事儿，那可是一杆子到底。

    如此熟练，说自己第一次，恐怕就雷凤这种未经人事的女人才会相信。

    雷凤听了刘安的话，睁开双眼，看着刘安那粗鲁的动作，结果片刻便感到了钻心疼痛！

    这就是破瓜之痛么？雷凤片刻便从沉沦状态清醒，看着自己居然如此大胆，和刘安做了这羞人之事！

    不敢想象！雷凤不知道自己是怎么一回事，自己好歹也是大牙山的大当家，怎么可以如此轻易的就和别的男人……

    世上没有后悔药，冲动是魔鬼，雷凤已经不能回头了，连忙捂住双脸，太羞人了！

    刘安笑了，女人第一次都这样，开始一副任君采摘，可是一旦冷静，毛都别想吃到一根，时机很重要！

    至于雷凤这次捂脸，刘安没有将其双手拿开，女人不管怎么样，该羞涩还是得羞涩。

    稳了一段时间，刘安保持同一个动作有些久，还得防止雷凤突然离开，很累！不过此刻已是差不多火候了

    “嘎吱……嘎吱……”

    雷凤睡了十几年的床，被刘安折腾得好像随时要散架了一般。

    两枚硕大稍后甩动着……越来越快！越来越快……

    ……

    ……

    第二天，刘安起了一个大早，很是困倦，还在寨子里的马房顺了一匹马，趁着大伙儿都还没醒，赶紧开溜。

    昨晚劳累有些困倦，奈何不得不走！至于这马，媳妇儿家的东西能算偷么？

    他没想到完事儿过后，雷凤居然说出让他永远留在大牙山当山大王，听上去很威风，说白了就是土匪！

    自己好歹也是大沧王朝的官儿老爷，怎么能去当山大王呢？再者，皇宫里还有事儿，留在这里，要是皇宫追查下来，家人怎么办，和官府对上，这个小小大牙山完全就不够看。

    只能逃走，至于童颜巨ru，刘安只能在心里默默地道歉，哥不是不想娶你，而是有难言之隐。

    “驾……”刘安策马狂奔，迅速离开了大牙山。

    ……

    ……

    雷凤醒来，见身边空无一人，莫非昨晚是做梦？刚想起身，突然感到下身一阵疼痛！不用想便知发生了什么，昨晚是真的，一个女儿家怎可如此不害臊。

    想到此处，脸红得像苹果一般，可是刘安哪儿去了？房间里没有刘安的影子。

    “大当家的！大当家的，昨天……昨天那小子偷了一匹马房的马跑了！”门外传来大牙山土匪丁的声音。

    雷凤大急！

    “你们怎么还不去追！”
------------

第九十八章 骂得大胆

房间里传来雷凤的怒喝，下面人知道是自己的失职，可又不愿意挨罚，只得推卸一下责任。

    “大当家的，那小子不是昨天你已经下令放了么？所以兄弟们没有追，想问问你怎么看。”

    雷凤怒了，刘安这种行为典型的就是吃干净了脚底抹油逃跑啊！她此刻恨不得立马将刘安追回来吊着打他几天几夜，奈何只要动一下，下身就无比疼痛！

    人都不知道什么时候跑的，没准儿都已经跑很远了！

    冷静下来的雷凤对着屋外的土匪丁说道：“行了，跑了就跑了吧，这事儿就算了，马就当送他了，退下吧。”

    说这话雷凤听上去觉得大度，实则表情有些扭曲，咬牙切齿！

    刘安此行必定是京城，雷凤发誓，定要将生意做到京城去！至于那个负心汉！定不能饶恕！

    ……

    ……

    马车车轱辘压着地面，刘安在车厢里睡着，前些日子骑马痛死了，而且还不知道路，好在去到了一个小镇，将马卖了，租了一辆马车。

    走了好些日子总算到达目的地了。

    “大爷，京城到了，马车进城需要交税银，不知您需要马车进去么？”车夫问道。

    刘安睁开双眼，看了看外面，果然是京城，“不用了，就在这里下吧。”

    马车离去，刘安看了看京城城墙，已经不是第一次看了，可是每一次依旧被这巍峨的城墙震撼，感觉自己好渺小！

    守城门的士兵依旧站得很挺拔，可是在宫里待了一段时间，见惯了宫中侍卫，这帮守城门的士兵已经吓不到刘安了，想当初，自己第一次来京城，还被这帮士兵给吓着了呢！

    京城宫外的生活，刘安有一年，宫内不过几个月，所以一到京城，刘安有些想去乐教歌坊看一看，自己可是在那里待了一年呢！

    东拐西走，刘安再一次看见了久违的小巷，往里走，由于是白天，基本没有人，又见熟悉的小门，一盏红灯笼高挂。

    去年是夜里到的这个地方，当时还有不少的宫里太监进出，而现在，没有人来往倒有些不适应了。

    敲了敲门，待会儿出现的会是谁呢？黑鲍鱼佘妈妈？还是粉鲍鱼红鸾？又或者是谁？

    门开了。

    “这位小哥请问你……”

    出现的女子刘安不认识，想必是自己进宫后才过来的吧，故地重游，刘安心情比较愉悦，见对方问自己，刘安有些想作弄对方一番。

    当即拉下脸，大大咧咧的说道：“废话！大爷来这里当然是找姑娘，喝花酒的！难不成还来看亲戚，这位姑娘，大爷看你长得就有些标志，不如今天陪大爷我共赴云雨？”

    说着还毛手毛脚了起来，惊得那女子连忙后退，对方越害怕，刘安越开心。

    “公子！请你自重！乐教歌坊，不接男宾。”

    “哟呵？妓院开门，爷们儿照顾生意，天经地义，不让爷们儿进去潇洒，那你们挂个红灯笼作甚，难不成今日还是节日不成？”刘安一副流氓小痞子做派，玩得很是开心。

    气得对方小胸脯高低起伏，一副生气模样。

    “这位公子，请你自重，否则我就喊人了！”

    对方威胁说道，不过这威胁对于刘安而言，几乎可以忽略不计，自己在乐教歌坊，从当家花旦，到打杂护院，谁不认识。

    这威胁，实在是很没水平，刘安笑得更甚了。

    “你叫啊，叫得越大声，大爷越开心，不知道你在床上叫，是不是同样这个样子！要是的话，那就太好了！”刘安说着，还不停的往人家姑娘胸脯上面来回扫。

    如此轻浮，绕是奋斗在服务行业第一线，这妹子也有些接受不了了，乐教歌坊是什么地方！那是普通嫖客能撒野的地方么？

    这里可是太监逛的妓院！太监缺了下面那活儿，心里或多或少都有些变态，这少年郎但是有几分胆色，居然敢和太监抢女人，就是不知道是真大胆，还是楞头青。

    女子本来不打算为难刘安，只要刘安离去便是，可是刘安不知好歹，调戏于她，这口气怎么能咽得下去，既然对方不走，女子当即心中一横，自己找死，就不要怪罪他人了！

    “来人啊！有人闹事儿！快来人！”女子扯开了嗓子叫道。

    “呃……”刘安没想到对方还真喊啊。

    不一会儿，乐教歌坊便热闹了起来了，姑娘们有的再睡觉，被吵醒，纷纷走了出来。

    在乐教歌坊闹事儿，这事儿还真不常见，太监找女人的地方，居然还有普通人敢来，真是好大的胆子！

    别看太监一副奴才样子，那得看对谁，王孙权贵，他们自然是奴才，至于普通人嘛，官级没有上四品，没有后台，一惹，一准儿倒霉！

    夏日炎热，大多妹子只穿了一件青纱，乐教歌坊本来就是妓院，这帮妹子倒也大胆，没有什么估计，青纱透明，肉色可见，黑色丛林下隐藏的鲍鱼更是一张一合。

    刘安不禁咽了咽口水，还是这个地方够开放！刘安赶紧背对着乐教歌坊里面，让众人看不见其样貌。

    “小妹儿，谁闹事儿啊？”

    “就是，敢在乐教歌坊闹事儿，该不是这个小哥吧？真爷们儿！”

    “姐妹们，我有瓜子，谁吃瓜子啊。”

    “我要！”

    “我要……”

    ……

    我勒个去！这么大帮妹子同时在那里说我要，刘安顿时火气冲顶，不经意间鼻血流了出来。真不知自己去年是怎么在乐教歌坊存活下来的。

    之前叫人的那个女子见刘安赶紧转身背对，以为这厮怕了，冷笑道：“公子，这下怕了，恐怕晚了吧！怎么？你打算还留在这里不成？”

    刘安这会儿忙着弄鼻血，见对方如此问，一边堵血一边道：“多大点事儿啊！这么多美女，大爷只是不知道该选谁陪大爷过夜呢！”

    依旧猖狂，原本嗑瓜子儿的妹子们不乐意了，好大的口气，真当她们是外面青楼的女子，谁都可以玩儿？

    “小子！你说什么话呢？”

    “没睡醒是吧？”

    “姐姐就在这儿，有种你就来搞啊！”

    “就是，你以为你能搞几个！笑话！”

    ……

    这帮妹子，骂起人来，可以说是一点儿也不含糊，越骂越大胆，刘安都有些顶不住了，面红耳赤，呼吸加速！

    突然！

    一声怒喝。

    “何人在我乐教歌坊撒野！”
------------

第九十九章 身材比拼

    红鸾在房间里听到有人闹事，开始还想不予理会，然而屋外吵吵闹闹，很不像一个事儿，她不得不出来解决。

    前段时间乐教歌坊的佘妈妈死了，据说是被黄瓜杀的，大出血，也怪这乐教歌坊没有男人，来来往往都是没把儿的种，佘妈妈也有需要啊！

    佘妈妈死了，这乐教歌坊便毫无意外的落在了红鸾身上，红鸾作为当朝执印司统领大太监魏正私宠，她做这乐教歌坊当家做主之人，别人自然是毫无意见。

    接管乐教歌坊这么些时日，还是第一次有人闹事儿！红鸾想了想，同行竞争？完全不可能，乐教歌坊的客户群体全部是太监，这帮人如果去附近的青楼妓馆，估计也没姑娘肯接，可以排除。

    如果不是恶意竞争，那对方闹什么事儿？

    不管怎么样，红鸾首先还是得制止对方闹事儿，走到前院只见一男子背对于她，当即喝道：“何人敢在我乐教歌坊撒野！”

    好熟悉的声音啊！刘安想了想，这位是乐教歌坊里哪一位歌妓？一时间脑海里浮现出一个红衣女子，不是红鸾是谁？可是为什么是她来呵斥？佘妈妈呢？

    刘安想了想，背对着红鸾，带着笑意说道：“我记得这家乐教歌坊好像是佘妈妈主事？不知你又是何人？难不成佘妈妈不敢出来了么？”

    “红鸾姐，这家伙还在笑！”刘安正对的那妹纸指着刘安的笑容说道。

    刘安：“……”

    笑应该无罪吧？说自己作甚？

    刘安已经离开乐教歌坊有些日子了，加上正值发育期，处于变声阶段，红鸾一时间没有听出来，眼前这厮就是刘安。

    不知其来意，不敢轻举妄动，只得小声试探道：“佘妈妈已经过世？目前乐教歌坊主事是小女子，不知阁下和乐教歌坊有何过节，为何前来闹事儿？”

    “死了？”刘安有些吃惊，他离开乐教歌坊，佘妈妈还好好的，怎么就死了？“怎么死的？”刘安问道。

    “大出血！”这事儿红鸾倒没好隐瞒的，再说，眼前这厮懂什么大出血么？说了也无妨。

    大出血？刘安一时间没反应过来，回忆起佘妈妈，自己可是偷看过她洗澡，每一次佘妈妈都要准备一根粗大的木棍或者黄瓜，朝着自己捅啊捅。

    不会是最近捅自己，一不小心把自己捅死了吧？

    在乐教歌坊，佘妈妈对刘安没有过多交际，见面次数，大多还是刘安偷看她洗澡，不过佘妈妈还是挺照顾他的，吃喝用度没有克扣，好吃好喝的养了自己一年。

    且不论吃饭这份儿恩情，就是那多次洗澡观摩，刘安也得为这位老妈子伤心一番。

    多好的人啊！怎么就这么去了？

    “不知佘妈妈是死在木棍还是黄瓜手里？”刘安关心问道。

    此话一出，群情顿时激愤了！

    “什么死在木棍还是黄瓜手里！”

    “小子，你羞辱佘妈妈。”

    “找死！”

    “有这么说话的吗？会不会说话！”

    ……

    红鸾也是被气得不轻，虽然佘妈妈是死在黄瓜手里，可是乐教歌坊内部却没有一个人嘲笑，其中道理大家都懂，身为女人，自然也有需要。

    尽管佘妈妈死得有些不雅，可是众女大多只有同情惋惜，绝不会看不起佘妈妈。

    刘安倒好，居然直接问佘妈妈是死在木棍还是黄瓜手里，居然连死人都要羞辱，这叫人如何忍得！

    “小子！你找死！护院何在，狠狠地教训这家伙一顿！”

    “是！”

    人群中顿时出现了几个大汉，这还是佘妈妈在世时养的一帮护院，这帮人刘安曾经交过手，一对一没问题，可是一对一群那可是相当有难度。

    玩儿大了！刘安心道，不能继续玩下去了。

    这时候之前给刘安开门的女子指着刘安便道，“怎么，你怕了？刚刚闹事的那勇气去哪儿了？继续闹啊！真当我们乐教歌坊的女子好欺负是吧！”

    刘安无语，自己什么时候欺负了？什么时候闹事儿了，见红鸾要动手，刘安此刻也顾不得形象，连忙转身，夸张的叫道：“红鸾姐姐！别动手，是我，是我啊！”

    “刘安！”红鸾大惊，怎么是这冤家，不是去宫里了吗？怎么跑出来了，该不是胯下那玩意儿被发现了吧！

    人群里认识刘安的可不止红鸾一人，还有很多的女子，包括护院，看见是刘安都有些不好意思动手了。

    “兄弟，自己人，不是来闹事儿的，你们该干嘛干嘛去吧。”刘安对着护院说道。

    护院有些为难，看了一眼红鸾，见红鸾点头后，便各自散去。

    刘安长舒一口气，差点儿就挨揍了。

    众多乐教歌妓见到刘安顿时兴奋了，纷纷问道。

    “刘安，这段时间去哪儿了？”

    “你身边那个带刀的家伙还在吗？”

    “想姐姐没有？姐姐想死你了！”

    ……

    刘安进宫之事，乐教歌坊只有红鸾和佘妈妈知道，这么多问题，刘安还真不知从何回答。

    “这段时间出去办了点事儿，那个带刀的家伙早就走了，我想死诸位姐姐了，我发誓，这是真的！”刘安说道。

    顿时，人群里好像炸开了锅一般，刘安是谁？乐教歌坊里唯一的男人！（护院也是阉人）他的大家伙，这帮妹子不知想了多久。

    只是恐于刘安身边那个神出鬼没的带刀汉子，要知道那个汉子可是曾经动过手，杀过人，而且佘妈妈一句话也没说。

    带刀汉子不在刘安身边，这对于这帮姑娘而言，那可是天大的好消息啊！

    一时间宽衣解带，原本围观凑热闹的乐教歌妓，顿时变成了身材的比拼，这叫人如何受得了，刘安可是血气方刚纯爷们儿，一个个美女光着身子在他眼前晃荡。

    血气翻腾，鼻血顿时流了出来，扛不住啊！

    “你们在干什么！刘安，走，跟我走！”红鸾呵斥道。

    一帮姑娘顿时不乐意了，嘴里骂什么的都有，只不过声音很小就是了。

    至于那个给刘安开门的女子，完全愣住了，什么情况，完全看不懂啊！

    拉住一个之前脱衣服相当积极的女子问道：“姐姐，那人是谁啊？为什么红鸾姐拉着他离开了？”

    “哼！不要跟我提红鸾，自己想吃不让别人吃，当了主事，就忘了曾经这一帮姐妹了！想吃独食，没门儿！”

    对方一席话，听得女子更晕了，什么意思？

    又拉住一人询问。

    ……


------------

第一百章 胡须冒头

那女子不知问了多少乐教歌坊的姐妹，最后才终于知道了，原来刘安在乐教歌坊待了一年时间，可以说是乐教歌坊唯一的男人。

    如此拉风，怪不得这帮姐妹会为他如此不注意形象，想起刘安进门就让她陪睡，而她却拒绝了，这不是遗憾是什么！

    乐教歌坊什么时候能有带把的来潇洒？好不容易有一个，自己缺将他据于蓬门之外，遗憾！甚是遗憾！

    想到此处，女子不禁感到委屈，最后竟然莫名其妙的哭了，哭的不仅是眼泪，还有下身泥泞，跺了跺脚，无奈的去做其他事儿了。

    谁让刘安这么个爷们儿被乐教歌坊的主事叫去了呢。

    红鸾房间内，只见其细细打量着刘安，几个月没见，只觉得刘安更加有男人味道了。细心观察，才发现，原来刘安上唇部已有青灰色胡须冒了头，喉结也有些突出了。

    “刘安，你不是进宫了吗？为何还出现在乐教歌坊内，该不是你是男人的事儿败露了吧。”红鸾有些担忧的问道。

    “没有，怎么可能，不仅没败露，还混了一个官儿当，看见没有，正八品呢！”刘安将自己的身份牌量了量。

    底气十足，别说自己是假太监，就算真太监也没自己爬得快，才几个月时间，就正八品，试问有几个太监能够做到。

    见刘安一副自信模样，红鸾有些疑惑，“宫里人都是傻子么？你的喉结都突出来了，细心一看，更容易就发现你是男人更何况这儿。”

    红鸾指了指上唇。

    “这儿？”刘安不知道自己上唇有什么变化，见红鸾指着这里，莫非有花儿？多大点事儿啊，上唇能有什么。

    “喉结之事我可以缠上纱布，装作受伤，可以短时间蒙混过关，可是不是长久之计，不知红鸾姐姐有没有什么好主意？”喉结这事儿刘安也没什么办法，只好询问一下红鸾。

    对方有办法最好，没办法也无所谓，能混一时算一时吧！

    “你这喉结道爷算不得什么大事儿，只要遮挡住就行了，民间有不少能人异士，仿你肤色，做一张人皮遮住倒也不难，关键是你这儿。”红鸾又指了指上唇。

    刘安有些莫名其妙，自己上唇怎么了？应该没有花儿啊？老拿这儿说什么事儿？

    他问红鸾喉结之事儿，本来就是抱着试一试的态度，没想到真的可以！顿时有些激动，拉住红鸾的手问道。

    “红鸾姐姐，那能人异士在哪儿？要不我们赶紧去！”

    抓得红鸾很紧，这可是她乐教歌坊第一次被男人这么亲昵的抓着呢！一时间红霞满面，微微挣脱开刘安的手。

    “没事儿，此事不急，能人异士说白了就是江湖艺人，靠着祖上传下来的手艺谋生，此事不满解决，刚刚提醒了你两次了，你怎么就不当回事儿？你的这儿，胡须都出来了，这个样子要是在宫里不被人发现，我想宫里人八成都是傻子。”

    胡须！刘安大惊！

    自己长胡须了？刘安赶紧像红鸾借了一面铜镜，虽然铜镜看得不是很清楚，不过依稀可见青灰色的胡须冒了头，这样别说回宫被人发现了。

    恐怕自己连宫门都进不了！这该如何是好，刘安一时失神，铜镜掉落，在房间里发出让人心惊之声。

    吓了红鸾一跳。

    “你这娃子，以前在乐教歌坊不是挺聪明的吗？怎么摊上自己的事儿就犯傻了，不就是胡须么，刮勤快些也不会有事儿。”红鸾提醒道。

    取来一把小刀，刘安恍然大悟，当局者迷啊！有胡须刮掉就是，自己怎么就没有想明白呢？

    “多谢红鸾姐。”

    刘安刮掉那青灰的胡须后，整个人变得有些稚气了几分，不过这不重要，重要的是不会再被别人发现自己是爷们儿了。

    “红鸾姐，你看，现在胡须也刮了，咱们是不是去找一找能人异士啊？把我喉结也解决掉。”刘安问道。

    红鸾白了刘安一眼。

    “真是白眼狼，姐姐帮了你这么大的一个忙，不谢谢姐姐，反而还让姐姐陪你奔波，想着想着这腿就酸痛了起来，要不刘安弟弟，你帮我锤锤？”红鸾挑逗的看着刘安。

    去年摸了一下刘安那玩意儿，那么大！有时候夜里做梦下边都要湿好大一片呢！

    今天这么好的机会，不尝一尝刘安大家伙的滋味儿，实在是心痒难耐啊！

    说着就走到床边，微微抬起赤足，本是夏日春光乍泄时，此刻更是将一切若隐若现的展现在了刘安眼前。

    裙底好风光，刘安尽管以前看过红鸾洗澡，可是全果和半果效果是不同的，这还是红鸾第一次勾引刘安呢！这叫刘安如何能抵抗得了诱惑。

    “红鸾姐，这样不好吧，你可是魏师爷的女人，要是我们做了些什么，感觉有些对不住魏师爷呀！”刘安婉言拒绝。

    可一双贼溜溜的眼睛却偷偷地往红鸾裙底下瞄呢！完全没有对不住魏师爷的羞愧。

    “你这娃子！你魏师爷不是太监么？他能做啥？要是你和我成就好事儿，没准儿他还得感谢你满足了我。”红鸾说道。

    刘安一听，好像是这么一个理儿，魏师爷也不容易，作为太监，无论怎么和红鸾做，那也只是摸来摸去，啃来啃去，最重要的一步毕竟还是做不到的。

    想来红鸾也被魏师爷折磨得够呛，想要，却得不到的滋味儿确实难受，这个时候如果自己站出来替魏师爷排忧解难，满足了红鸾，按道理来说，魏师爷应该感谢自己，没准儿还得包个大红包给自己呢！

    片刻刘安就抛弃了这个想法，魏师爷感谢自己？别傻了！太监身体不全，思想极端，没准儿自己搞了红鸾，刺激了魏师爷，把自己阉了，这个可能性更大！

    美色当前，自己是上还是不上呢？不上好像太对不起红鸾姐一番好意了吧！

    “你魏师爷白天一般不会来乐教歌坊。”红鸾说道。

    这可以认为是鼓励么？不管怎样，这句话仿佛一颗定心丸一样，让刘安心中一定！既然魏师爷不在，自己默默无闻的贡献一下，应该没事儿吧？

    “自己是在帮人！”刘安喃喃自语。

    定了定心，看见红鸾此刻居然在脱了，胸前高挺，没有一丝松弛，樱桃粉红，煞是好看。

    哪里还能顾得了其他！

    “红鸾姐，我来了！”

    PS：昨晚爆了历史分类周点击爆第一的菊花，感谢大家支持，奈何下周没有推荐，自己的菊花危险，莫名的担忧……
------------

第一百零一章 太拉风了

蓬门玉户为君开，苦待毒龙入洞来，刘安将身上繁琐的衣物褪去，说慢不慢，然而红鸾心中焦急，则显得慢慢吞吞。

    “刘安，你快些！”

    “好嘞！红鸾姐，衣物刚刚脱得急，打了个死结，你稍等片刻，马上就好。”

    刘安何尝不着急，可就算着急，那也得需要个时间不是？好在死结总算打开了，接下来便是云雨巫山，妙不可言。

    想想都有些小激动呢！

    “吱……”

    开门声儿传来，太过突然，让人毫无准备，办这事儿不能被吓，一吓，再旺盛的火焰都得浇灭。

    “哟！红鸾姐，你这就吃上了！吃独食可不对哦，呀！刘安，你那活儿真大！吓死人了！跟我走，快跟我走。”

    这时屋内进来一个女人，对着红鸾说道，可是当他看见刘安身下时，顿时惊呆了，这玩意儿还不得把肚子捅破了啊！这么大，不知什么滋味儿。

    红鸾见是乐教歌坊里的姐妹，倒也不慌张，完全没有偷吃的窘迫，衣服都不穿，就看着对方，看看对方会玩儿什么花样。

    但是刘安，来不及遮羞，身上被对方看了个干净，好像很吃亏的样子。

    “你想做什么？还不出去。”见对方想带刘安走，红鸾当即不乐意了，这都快办正事儿，怎么能被人打断呢！

    “红鸾姐，我出去当然可以，不过，刘安得跟我一起出去。”对方说着就来拉住刘安。

    与此同时，又进来了几个女人，居然也跑来拉刘安。

    不知是故意为之，还是什么，一个个的穿得松松跨跨，面如桃花，酥胸撩人，完全不把红鸾当回事儿，皆是不满地说道。

    “红鸾姐，吃独食是不对的！”

    “就是，人家刘安好不容易来一趟，自他走后，可没少想念这冤家，今天说什么也得叙叙旧。”

    “红鸾姐，好东西一起分享。”

    “刘安，想不想搞姐姐，姐姐水很多哦……”

    ……

    开始是针对红鸾，后来却变成了挑逗刘安，春光无限，时时刻刻刺激着刘安的小心脏！太热情了，刘安哪里受过这般待遇。

    这帮女人看见了刘安那活儿全部都疯了！哪里管红鸾是不是主事，只想占有刘安一番，哪怕是死，试过了这么大的家伙，也不枉当一生的女人。

    “不行！你们都出去，有什么事待会儿再说！”红鸾威严的说道。

    可是她忽略了一件事儿，这里的不仅仅是一群乐教歌坊的女人，同时也是一群动了情的女人，她们眼里这会儿只有刘安，没有其他。

    “安哥哥，去奴那里吧！你想怎样就怎样。”

    这妹子身段放得很低啊！

    “安哥哥，奴给你银子。”

    这妹子用金钱诱惑，腐蚀自己的灵魂啊！

    “安哥哥，你看奴长得好看不，告诉你哦，奴喜欢后面……”

    “噗……”

    刘安有些扛不住了，这帮妹子太热情了，拒绝这么残忍的事儿，自己怎么能做呢？

    看了看红鸾，此刻有些生气，再看看一帮妹子，卑躬屈膝。

    鲜明的对比，生气的女人不好看，卑躬屈膝的女人很有成就感，更何况一群对一个，片刻刘安便有了决断。

    “红鸾姐，你看，大家这么热情，要不……”刘安悻悻说道。

    “不行！”红鸾岂会让刘安离开。

    一帮妹子不乐意了。

    “哟！红鸾姐好大的官威啊！”

    “就是，当了主事，就忘了咱们这帮曾经共事的姐妹了。”

    “唉！人家有魏师爷撑腰，咱们惹不起，可是刘安都愿意跟我们走，难不成红鸾姐真要如此绝情？”

    “就是！安哥哥，我们走，看这女人能怎么样！”

    ……

    一帮妹子相邀，刘安鬼使神差，莫名其妙的就答应了，“诶！”

    红鸾大急，见刘安这厮真是一个抵不住诱惑，没骨气的男人，眼看着就要被一帮姐妹拉走了。

    当即在刘安耳边说道：“你还想不想找能人异士了，想找，就乖乖给我回来！”

    能人异士！刘安被美女迷了的双眼顿时清醒，这可是大事儿啊！至于这帮妹子，大不了自己勤劳一些，耕完了红鸾姐的土地，再去耕耘这帮妹子的。勤劳的人准儿没错！

    当即刘安神色一正，大义凛然的说道：“对不起，各位，我得陪红鸾姐，实在对不住了！”

    说着还抱拳施礼，很有义气范儿！

    见刘安这么说，心理抗压能力强的妹子倒没什么，抗压能力弱的当即眼泪汪汪的，看得刘安一阵心酸，这样终究还是太残忍了。

    心里默默地对妹子们说，不是哥想如此，都是红鸾逼的！人家让自己想怎么弄就怎么弄了，自己居然还这么残忍！人家都给银子了，自己居然还这么残忍！人家都低声下气了，自己居然还这么残忍！

    刘安在内心深处悔过着，只怪哥太优秀！

    话都说到这份上了，这帮妹子哪里还能继续打刘安的注意，只能含恨离去。

    看着妹子们离开，刘安只能在心里说：“妹子们，你们先去，哥忙完了就来！”

    “对了，红鸾姐，魏师爷留在咱乐教歌坊的小六子已经回宫了，据说是向魏师爷禀告刘安来了乐教歌坊，你待会儿当心啊，声音别太大，万一魏师爷刚好在门外听见了就不好了。”

    说完，妹子们陆陆续续，全部都出去了，房间里只剩刘安和红鸾，两人光溜溜的，你看我，我看你。

    “红鸾姐，我看，我还是去找她们吧！”说着，刘安捡起衣服就想走。

    却被红鸾拉住了，刘安想哭的心都有，魏师爷没准儿什么时候就到，一想到此处，刘安顿时下面冰凉冰凉的毫无安全感可言。

    带着哭腔说道：“红鸾姐，你就让我去找她们吧！”

    红鸾有些无语，“瞧你那点出息，别以为我不知道你在想什么，搞不了我，就像去搞我那帮姐妹是吧！坏东西，你不知道你那玩意儿对女人有多大的诱惑，光是看一眼就无法自拔，尝过了，那更不能忘，你是男人这事儿虽然大家都知道，可是那帮姐妹，谁没一两个相好的大太监？尝过了你这大家伙，谁还能安心服侍那个太监，所以这事儿，你别想！”

    “呃……”

    红鸾想了想，起身穿衣，嘴里说不怕魏正，其实心里还是怕得要死。

    “刘安，你也把衣服穿上吧，待会儿我们先去将你这儿解决了，然后再见魏师爷。”红鸾指了指喉部。

    刘安只能穿衣服，顶风作浪，玩太监头子的女人，他还没那么大胆。
------------

第一百零二章 又见真仙子

红鸾带着刘安去到京城有名的艺人巷，但凡京城有些本事的艺人都喜欢在这里摆个摊儿，挣不挣钱不重要，重要的是个身份。

    作为一名艺人，如果在艺人巷没有一个自己的摊位，那是非常丢人的一件事儿。

    “红鸾姐，这里这么多能人异士，你说我们该找谁？”刘安看着人满为患的艺人巷有些头痛的问道。

    艺人巷里不仅普通人多，有些手艺的艺人更是一个庞大的数字。

    刘安随便一看，一大帮子艺人，有小吃手艺的，有捏泥塑手艺的，有算命的，有街头卖艺表演的，有卖老鼠药的，壮阳药的，美白去斑药的……

    “我也不知道，好像没有做人皮面具的，那里有一家捏泥塑的，可以去问一问。”红鸾说道。

    就在此时，一个带着几分忽悠的声音响起。

    “祖传秘方，去疤不留痕，遮瑕必备，无限接近肤色！这位大妈，要不您买点，你脸上的斑好重哦！”

    “你麻痹的！本小姐才十八一朵花，去你麻痹的大妈！滚！”

    “呃……”

    忽悠吃瘪，不过片刻过后又继续吆喝了起来。

    “去疤不留痕，遮瑕必备，无限接近肤色，刘安，你运气不错，一下就找到了要找的能人异士了！”红鸾兴奋的说道。

    刘安：“……”

    这红鸾姐也太那啥了吧，别人吆喝两句就信了？

    “走过路过不要错过，遮瑕必备，无限接近肤色，只要一百文，一百文你进不了高档酒楼，一百文你买不了几块配饰，一百文你买不了吃亏，一百文你买不了上当！只要一百文！走过路过不要错过，机会难得，错过再无啊！”吆喝声换了一个说法。

    刘安倍感亲切，好像在哪儿听过，向着吆喝的方向看去，只见一个邋遢老头，泛白的双眼盯着自己。

    我勒个去！这不是真仙子吗？这厮在覃城当神棍混不下去了，跑来京城卖假药来了？怪不得吆喝声这么熟悉，原来这厮是剽窃了自己的台词！

    “刘安，你还楞着做什么，就是哪儿，赶紧过去。”

    “红鸾姐，你没听那人吆喝么？感觉不靠谱啊！”

    “有啥不靠谱的，一百文而已，再说了，人家说得也没错，一百文能干啥，一百文也吃不了亏，上不了当。”

    红鸾不给刘安辩解机会，拉着他就直奔真仙人走去。

    “你好，你能遮住他的喉结吗？”红鸾问道。

    真仙子看了刘安一眼，完全不认识的样子，不过他泛白的双眼，大家只会认为他是瞎子，看刘安或许只是一个随意动作，而不是真的看。

    “小问题，一百两。”真仙子脸不红气不喘的说道。

    “一百两！”刘安大惊！这厮该不是想钱想疯了吧！

    “之前你不是吆喝说一百文么？怎么变成一百两了？”红鸾问道。

    真仙子心里能力倒也强大，完全没有一丝窘迫，反而露出一副迷茫模样，“有吗？我有说过吗？”

    “红鸾姐，算了，这老头儿典型不靠谱，连自己说过的都不认，再说了，他真有这么本事，也不会如此邋遢了。”刘安说道。

    红鸾想了想，确实有道理，“我看也是，那我们找其他人问一问。”

    说着就准备离开，刘安突然感觉到自己的手被抓住，用力甩了两下，居然还没甩开，回头看去，只见真仙子泛白的双眼死死盯着自己。

    吓了刘安一跳，刚想骂上两句，没曾想，真仙子倒先把他劈头盖脸的训了一顿。

    “小子，你说什么！本道爷乃污衣道门，身上自然不能干净，说本道爷不靠谱，怎么就不靠谱了？小子，你得把话说清楚，不然，休怪本道爷不给你面子！”

    刘安敢发誓，真仙子绝对是他所见过的人里脸皮最后的一个。

    红鸾见刘安被一个邋遢老头儿抓住，当即有些不乐意了，“你这老头怎么这样无礼，我这弟弟怎么了，说得没错！前一刻一百文，后一刻一百两，有你这样做生意的吗？不是不靠谱是什么？”

    真仙子有些脸红了，还好他身上比较邋遢，看不清他的脸红，否则这脸可丢大发了。

    “本道爷记得，去斑一百文一颗，喉结这么大，一百两，不过分，你去打听打听，哪里还有比我更便宜的？尽管去！”真仙子倒也不甘示弱，辩解道。

    这下让一些原本准备找他去斑的女人止住了脚步，还好没去啊，真是奸商，一百文一颗，还仅仅只是遮住，划不来！

    刘安见真仙子这厮居然还要诡辩，这下也顾不得其他了，揭人老底，虽然缺德，不过是真仙子这厮不仁在前，自己就做一个不义在后！

    “真仙子！我认得你，别以为装作不认识我就可以乱来，告诉你没门儿！上次在覃城的事儿还没和你算呢！怎么？覃城神棍当不下去了，跑来京城卖假药了？我会制止你这种坑人的行为！”

    “好！”

    刘安义正言辞，倒是博得了不少喝彩。

    “这种人就该滚出艺人巷。”

    “什么人啊！艺人巷怎么能让卖假药的人立足！”

    “小伙子干得不错，不能让卖假药的乱来。”

    “这年头，像小哥这样的人不多了！”

    ……

    刘安顿时如同众星捧月一般，艺人巷大多都支持他，当然也不乏恶意竞争性者，落井下石者。

    真仙子见自己形势不好，当即对刘安小声说道：“小子，本道爷卖的不是假药，你别乱说话，得！一百文，本道爷把你那喉结隐去。”

    “你还敢要钱？”刘安同样小声嘀咕道。

    真仙子怒了，“你小子，当本道爷的东西是捡的吗？一百文，至少也得给个成本价。”

    刘安此刻形势大好，岂会给真仙子钱，再说，真仙子上次忙没帮到，还坑了他不少银子，这笔帐还没算呢！

    对着众人微笑，施礼，心里合计是不是再给真仙子安几个莫须有的罪名，好像很不道德啊！

    不过却能一报之前被坑银子之仇，正所谓，我不下地狱，谁下地狱，罢了，坑这老头儿一回吧。

    就在刘安准备乱说一气，说真仙子偷看寡妇洗澡之类的事儿，真仙子一把捂住刘安的嘴，这厮的手还是那么臭，刘安险些作呕。

    刘安自是要挣扎一番，只见真仙子在刘安耳边嘀咕了两句，刘安不再挣扎，见真仙子离去，居然跟着他走了！
------------

第一百零三章 好臭啊

    看着真仙子的背影，刘安感觉有些恐怖，这个邋遢的老头儿看上去真不如表面那么简单。

    刘安是假太监进宫的事儿，绝对是秘密，知道的少之又少，而且知道的绝对可以信得过，至少那些人不会随便把这事儿告诉一个邋遢老头儿。

    跟着真仙子，三人离开了艺人巷，东拐西走的，又进了另一个巷子，与艺人巷不同，这个巷子光线暗淡，还有些潮湿，里面更是一个人也没有。

    真仙子走到一间小院门口便停了下来，对着红鸾说道：“女娃子，我们俩爷们儿要说点事儿，你就自己找个地方玩儿吧！”

    红鸾自然是不乐意，“凭什么？你这老头，将我们带到这么个鬼地方，居然还让我一女子待在外面，有这样的吗？”

    真仙子露出他那标志性的大黄牙，对着刘安说道：“你给这娃子说。”

    说完，就自顾自的先行进了院子。

    刘安看见红鸾一副不乐意的样子，知道把一个娇滴滴的美人儿，放在门外是一件不道德的事儿，更何况巷子里蚊虫又多，可是真仙子这厮明显要和自己谈事儿。

    而且还不能让红鸾听见，一想到真仙子在艺人巷说出自己是假太监混进宫的事儿，刘安就觉得有些后怕，真仙子是谁的人？他想做什么？

    种种疑团，想起在覃城时，真仙子仅凭一个叱字，便将影子和武叔两大高手打趴下，这真仙子到底是什么人？

    “红鸾姐，要不你就在外面站一会儿？小弟很快，你放心。”刘安说道。

    不待红鸾回答，一溜烟的就进了院子，将门关上。

    门外，红鸾气得牙痒痒，最后还是忍了，打量院子，看看还有其他地方进去没有，真仙子此人给他感觉有些看不透。

    叫刘安进这院子更是有些蹊跷，这事儿必须得告知魏师爷！

    刘安进了院子，一股子酸臭味儿扑鼻而来，院子里没什么东西，大多是一些老久破损的木材家具，很多都已经发霉了。

    堂屋里，真仙子翘着二郎腿，等着刘安，这臭味实在是有些受不了，弄清楚了事儿，绝不停留！

    “你……”

    “不要问本道爷是什么人，本道爷说过了污衣道派，钱青山，玉光洞真仙子。”

    “那么……”

    “不要问本道爷为什么知道你是假太监，本道爷说是算出来的，你信吗？”

    “那……”

    “不要问本道爷叫你来做什么，待会儿你就知道了。”

    刘安接连三个问题，全被真仙子抢答，说话的机会都没有，麻痹的，第三个问题，这厮回答的不对！

    刘安观察了一下，见这厮没有抢答迹象，脱口便道。

    “我是想……”

    “不要想，本道爷……”

    又被抢答！刘安怒了！不让对方说完就骂道。

    “麻痹的！真仙子，尼玛知道我想说什么吗？抢抢抢！有意思吗？我是想问，为啥你这里一股子酸臭味儿！”

    “嘶！”

    真仙子倒吸一口凉气！原来自己回答错了，这意味着什么？意味着自己想要塑造一个高人形象完全失败了啊！

    “这……”真仙子耳根子有些发烫。

    不过其心里承受能力也不是盖的！片刻便恢复，继续装得古井无波，不悲不喜。

    “本道爷说过，本道爷是污衣道派，不一股子酸臭味儿，难不成弄得花香四溢？好了正经事要紧，待本道爷先把你那喉结遮盖住再说。”

    说着，真仙子就取出一个小瓶，让刘安过去。

    “这东西可是好东西，本道爷花了很长时间才弄了这么一瓶，你这娃子，居然连成本价都不给我！”真仙子心痛的说道。

    刘安不屑，刚想顶这厮两句，尼玛，拿了自己银子，没办好事儿，这怎么算，害得混血美女去哪儿都不知道。

    刚想骂，结果就被真仙子随手点了一下，顿时动弹不得，刘安惊呆了！这老头儿真是大高手！

    真仙子将他手中的瓶子打开，顿时一股屎臭味扑鼻，或许是味儿太重，就连真仙子都有些嫌弃，拿得离鼻子远远的。

    倒在手心，刘安想吐了，什么无限接近肤色！这个肤色的人应该是黑人吧！真仙子搓了搓掌心黑乎乎的恶心玩意儿，不待刘安反应，猛的拍向刘安喉部。

    真恶心！刘安想吐，却吐不出来。真仙子满意的收工了。

    “记住，三天不可沾水，喉结便可永久遮住，当然如果你不想遮了，来我这儿，有药，一千两。”

    刘安不能动弹，否则非踹死这厮！这么恶心的东西往人脖子上抹，还好意思要钱！

    刘安站着一动不能动，突然真仙子向他身上摸来，胸部，腰部，手部，全被这厮摸了一个遍！

    麻痹的，这老头想做什么！老玻璃，想动自己吗？刘安后悔了，早知道就不该自己一个人进来。

    真仙子骂道：“你这崽子！居然身上一文钱没有！搞什么！覃城的时候不是很有钱吗？怎么这会儿没有了！失算了！亏大了！”

    真仙子含恨说道，刘安不由松了一口气，好在劫财，不是劫色，自己算是保住了。

    真仙子这会儿收拾起了东西，一边收拾一边哼哼。

    “你这娃子，本道爷付出这么大代价让你来这儿，小院估计明天也住不得了，你居然没钱？好吧，本来想点拨点拨你，现在，别想了！”真仙子迅速收拾了一个包袱，准备离开。

    临行是，看了一眼刘安，说道：“算本道爷心软，凤推化龙纹这么就陨落了不值，小子，如果不想死，你尽快脱离后宫，那地方女人太多，迟早出事儿！好了，本道爷走了，有缘再见，最好不见！我这院子不少银子呢！全被你毁了！”

    刘安无法动弹，无法言语，否则必要骂这厮一个狗血淋头，这院子，自己怎么就毁了？不能住人，一股子酸臭味，好像本来就是如此。

    真仙子那厮还说自己很喜欢呢！毁了关自己什么事儿？

    真臭啊！那老家伙在脖子上摸了什么！

    房间里没有了真仙人的声音，看来是已经走了，可是自己怎么办？

    好臭啊！要晕了，自己还得站多久啊！


------------

第一百零四章 屎拉裤裆

    “那个老家伙呢？”刘安问道。

    此时他已经站了一个多时辰了，红鸾在院外找了很久都没有找到其他的入口，实在是等不下去了，才冲了进来。

    一进门就闻到一股子的酸臭味儿，看见坐在堂屋地上的刘安便走了过去，她进来时刚好刘安可以动弹，双腿都已经发麻了，一松，便不顾形象坐在地上，问向红鸾。

    “那老家伙不是一直和你在一起吗？怎么？他人不见了？什么味儿啊？好臭。”红鸾捏了捏鼻子。

    刘安顿时耳根子发烫，这味道是从他身上发出来的啊！真仙子用的那东西，该不会真的是屎吧！好在刘安已经习惯这个味道了，否则当场得吐啊！

    “那老家伙走了，都一个多时辰了。”刘安赶紧转移话题，别让红鸾以为自己拉了屎在裤裆里。

    听见刘安这么一说，红鸾大惊！要知道这院子根本没有别的门，她就在门外，而那老家伙怎么走的？莫非是高手？

    可是一联想真仙子模样，红鸾就否定了这个想法，高手哪有这样的，身上如此邋遢，混得跟乞丐似的，高手什么时候变得这么不值钱了？

    或许是自己找其他入口时，真仙子才离去的吧，抛开这些想法，天色渐晚，赶紧带刘安回乐教歌坊才是，不然魏师爷来了，让他久候，红鸾可担待不起。

    至于真仙人，明日派人来守着这个院子，将其拿下，便知是不是高手，引刘安来此有何目的。

    ……

    ……

    乐教歌坊内，刘安住的是一年前自己的房间，看着已经备好了的热水，刘安不知该不该洗澡。

    回来时，他对着铜镜，看了看自己的喉结，完全看不出来，实在难以想象，那么一个黑乎乎的东西真的接近了自己的肤色。

    莫非自己是黑人？刘安笑了笑，这不是扯犊子么？黑人有这么白净的吗？就算是色盲，也不可能把白的看成黑的。

    既然真仙子那玩意儿有用，看来还真不能洗，不过这味儿就是有一些冲！刘安选了一个折中的办法，就是喉结处不动，其他部位洗得香香的。

    想到此处，刘安便脱了衣服进了浴桶，那一身衣服也不能要了，真仙子那厮没洗手就在自己身上摸，一身衣服臭死了，自己更换的衣服不多，待会儿只能穿八品太监服了。

    反正已经回了京城，其他衣服也穿不着，被真仙子弄臭的那件只能扔了，自己也懒得洗了。

    洗完澡后，换上干净衣服，味道淡了些不过还是有，臭臭的，好像屎拉裤裆里了一样，真恶心！

    “咻！”

    一道人影闪过。

    “大统领叫你！”来人在刘安耳边说道。

    刘安不用回头便知，这厮一定是张德海，仗着自己武艺高强，最喜欢这么神出鬼没了。

    就是不知魏正手下的这名锦衣武者，和影子比起来到底谁更厉害。

    “知道了，马上就去。”刘安答道。

    “咻！”

    一道人影闪过，不用想，张德海这厮已经走了。

    刘安整理了一下衣物，确认没有什么问题，便向着魏正所在的房间走去。

    ……

    ……

    房间里，坐在正中上方的便是魏正，四周还有不少的熟人，比如说头领大太监于胜，这厮去年没少折磨自己。执印司执笔太监三德，自己的老乡，也是把自己带到京城里来的人。

    环顾四周，有不少熟悉面孔，同样，这帮人在后宫势力不简单！都是些个大太监，魏正的心腹。

    去年自己刚从乡下出来，衣着破烂，被人用刀架着，今年却能身着八品太监服，走着进来，无人阻拦，变化可是真大啊！

    三德看了看刘安，一脸微笑，这厮去年也仅仅只是八品领头太监，今年已经成了六品执印司执笔太监，成了魏正的心腹。

    “小安子，你来了，来来来，快坐。”魏正亲切的说道。

    刘安施礼，对各位太监大佬施礼，然后找了一个偏位坐下。

    魏正不乐意了，“小安子，坐那么远做什么？往人多的地方坐，今天呀，就是为了帮你接风，回乡探亲顺利吧？”

    “禀魏师爷，一切顺利，有劳挂心。”刘安说道。

    同时向着人多的地方挪了挪。

    魏师爷笑了笑，“小安子，这次回乡走得急，所谓何事啊？难道你忘了任务了吗？”

    魏正虽然说得一脸和善，如果刘安回答忘了，估计自己身后立马得出现几个锦衣武者。

    刘安笑道：“任务自然不敢忘，目标不信任，有些怀疑，不好下手，只好先暂避风头。”

    刘安没有明说，不过这事儿也不能明说，魏正明白就行了。

    果然，魏正一听，顿时乐了，“还是小安子有想法，本统领也是这个主意，否则，你以为你能回乡，上次去内事所，花了不少银子吧？”

    刘安汗颜，这魏正该不是追究自己银子的事儿吧？刘安不好隐瞒，只得道：“走得急，花了几千两。”

    “嘶！”

    在场众人倒吸一口凉气！几千两？一个小小的八品太监居然为了回乡，花了几千两！这让这帮大太监如何不能汗颜？这银子那里来的？

    一个小小的八品太监居然也有这么多银子！着实让人匪夷所思啊！

    即便是知道刘安是魏正的人的大太监，也忍不住有些感叹，他们在宫里混了这么些年，捞到的油水，有的也不过仅仅几千两而已，没想到一个小太监居然拿得出这笔钱。

    “小安子，你难道没有跟内事所的小平子说你是我的人么？这几千两花得冤啊！”魏正说道。

    刘安心里不禁暗骂：“宫里面，敢乱说么？再说了，你老人家不是让我不准透露么？”

    魏正再道：“小安子，既然回来了，用银子的地方不少，这里有几千两，你先拿去，不够再说。”

    轰！

    众人宛如听见了晴天霹雳！

    魏师爷居然给手下人送银子！还是几千两！就算魏师爷有钱也不应该这样花啊！这里不少人可是跟了他不少年了，都只有送魏师爷银子的，还从来没有魏师爷给谁银子的。

    这是反话，一定是反话！众人心里只能这样认为。

    “谁把屎拉裤裆里了！好臭！”

    不知是谁，突然间冒出这么一句话来，顿时让众人从震惊中清醒，嗅了嗅味道。

    顿时房间里嘈杂了起来。

    “谁啊？这是！”

    “好臭！”

    “三德子，是不是你年老失禁……”

    “咱家也不知道啊？”

    ……

    ps：冲榜了，鲜花两百一加更。


------------

第一百零五章 公主有请

房间里确实是有一股淡淡地屎臭，见众人吵吵闹闹，魏正显得有些不喜，太监嘛！有的净身时候被割得多了，下边成扇装，自然会有异味。

    众人吵吵闹闹，成何体统，更何况这里在座的全是他手底心腹，自家人揭自家人老底，这很不好！

    “够了！失禁就失禁吧，这事儿就此揭过，不得再议论，都是自家兄弟，窝里斗有什么意思。”魏正说道。

    众人立马不语。

    心中揣测，为何魏师爷会让众人不要将那屎拉裤裆的家伙拽出来，莫非那人就是魏师爷？

    想到此处，众人不禁冷汗直流，魏师爷屎拉裤裆了，自己这一帮人居然还吵吵闹闹，骂这骂那，真是老寿星上吊哦！

    魏正命身边太监，将一把银票送到刘安手中，这时候众人再次大惊，原来魏师爷说的不是反话，而是真的给了一个八品小太监银子！

    表面上众人没有说什么，心里都在暗暗揣测，刘安究竟是何方神圣！如果不是知道魏师爷确确实实是太监，他们都要怀疑刘安会不会是魏师爷的儿子了！这么好待遇，让同为手下的他们情何以堪！

    “谢魏师爷！”刘安施礼道。

    魏正摆了摆手，“不必客气，只要你用心办事儿，本统领保你一生荣华富贵！来来来，今日为接风宴，诸位不醉不归！”

    起乐！

    一队乐教歌妓进入房中，载歌载舞，灯红酒绿，你来我往。

    ……

    ……

    晚宴结束，众大太监离去，待众人走得差不多时，魏正好像喝醉了一般，拉着刘安的手再三叮嘱，“小安子，好好干，等大事儿办成之后，你就有享不尽的荣华！”

    “魏师爷，小的明白。”

    “明白就好，叶皇后哪儿你得抓紧了，如今圣上身体状况不是很妙，夺嫡之争越发明显，希望关键时刻，你小子不要犯糊涂，本统领所指，你应当明白。”魏正说道。

    刘安想了想，八成是自己帮六皇子造了热气球之事，对于只徒享乐之人，热气球不过是可以飞天的玩意儿。

    对于军事家，热气球则可以掌控战场瞬息万变。

    “小的明白，以后不会再帮六皇子造什么东西了。”刘安说道。

    魏正笑了笑，“不仅如此，小安子，你要明白，你是丽贵妃的人，四爷同样是你的主子，往后有什么事儿，记得四爷就是一切就行了。”

    刘安有些不明白，但还是恭敬的答道：“小的明白。”

    “明白就好，明白就好！哈哈……小安子，本统领知道你是男人，要不要今晚让歌坊派几名女子作陪？想要谁，跟本统领说。”

    刘安想了想，虽然自己是爷们儿有需要，不过妹子尽量还是别要，毕竟魏正这厮是太监，自己搞女人，搞得开心，这不是刺激他么？

    而且红鸾对自己很有想法，要是让魏大太监知道，他的女人差点就被自己睡了，这可就是玩儿火的节奏！

    “魏师爷，小的刚回京城，舟车劳顿，有劳师爷费心了。”刘安拒绝道。

    魏正倒也不勉强，“如此，那你先行休息，明日早些进宫。”

    说完，魏正便转身离去，想必是去红鸾那儿过夜。

    刘安就知道这厮不是真心请自己搞女人，就这会儿的表现，完全就是一副逗你玩儿的样子，还好刘安没有当真，没女人又不是不能活，明日回宫，有三个女人让自己选，一晚上不吃肉，不会死。

    魏正离开，就在那一刹那，醉意全无，这番变化，刘安没有看见，否则他一定会惊呼！魏师爷，你酒醒得好快啊！

    ……

    ……

    第二天，刘安早早的便回宫了，昨晚魏正留宿乐教歌坊，一帮妹子不敢妄动，忍得可以说是相当艰难，早上起床时，刘安看见了不少妹子一脸困倦模样。

    回到宫里，刘安首先得去消去探亲假，再回东宫给叶皇后请安。

    叶皇后那里有影子帮忙，想必那女人再也不会怀疑自己，没准儿还真的认为自己和魏正有深仇大恨，东宫算是绝对安全了。

    如果自己再加把劲儿，搞皇后这个终极目标完成，也不是难事儿。想到此处，刘安就有些小激动呢！

    刚刚踏入东宫，刘安正在合计待会儿怎么和叶皇后交流，这时一个女官走了过来。

    “可是安爷？”对方问道。

    刘安表示不认识这个女官，“没错，是我。”

    “我乃如玉公主玉淑斋女官，奉公主之命，邀安爷玉淑斋听风亭一聚。”对方说道。

    如玉公主！刘安顿时激动了！

    不说如玉公主还好，一说如玉公主，刘安立马便想到那黑乎乎的蛊毒，如玉公主可是吃了的！

    从影子的表现来看，那蛊毒可谓是相当有效！而如玉公主也吃了……

    刘安顿时激动了！皇帝的女儿！公主啊！金枝玉叶，这次回乡怎么没有看看自己家祖坟，这得冒多大的青烟儿啊！

    待会儿要是去了玉淑斋，自己是自己脱裤子呢？还是含蓄一些告诉对方，自己是爷们儿？是自己主动一些呢？还是等着公主逆推？

    好像被皇帝的女儿逆推更有成就感一些，刘安陶醉着……

    “安爷！安爷！醒醒！”

    女官很没眼力劲儿的打断了刘安的幻想，提醒刘安，“安爷，这会儿是不是马上过去？”

    马上过去？这还用想吗？必须得马上过去啊！时间就是金钱，过去办完事儿，还得回来向公主她娘请安呢！

    “走，我们这就走。”刘安都有些着急了。

    这时候，影子突然出现。

    在宫里，在人前，影子自然不会和刘安表现得有多亲昵，淡淡的说道：“皇后娘娘传你进去。”

    “呃……”

    “知道了，马上去。”

    刘安有些无奈，刚刚想去搞公主，没想到公主她娘就传召自己，破坏人伦大事，这得多大的罪孽！

    后宫叶皇后最大，刘安不敢违抗，只得遗憾的看了一眼玉淑斋女官，“皇后娘娘传召在下，公主那边，稍后，在下自然会去。”

    对方没有说什么，点了点头。

    刘安便向着叶皇后所在的房间走去。
------------

第一百零六章 露出马脚

待玉淑斋女官走后，影子对着刘安笑了笑。

    “皇后娘娘那里已经完全没有问题了，这次她不会怀疑相公，待会儿相公只需镇定些不露出明显纰漏即可。”影子安了安刘安的心。

    刘安同样报以微笑，这女人真不错，作为叶皇后的心腹，影子替自己打掩护，刘安完全可以放心，怪只怪叶皇后派了一个中了蛊毒的女人来监视自己。

    “影子，好些天没见，怪想你的，要不今晚……”刘安说道。

    “不了，相公，宫中耳目繁杂，稍有不慎，将万劫不复，还是忍一忍吧。”

    “呃……”

    刘安有些受挫，本来想犒劳犒劳影子，没想到对方不需要，倒是自己多想了。

    两人一起向着叶皇后所在的房间走去。

    多日不见，叶皇后依旧坐在青纱之后，不知这女人怎么想的，又不是没见过她长什么样，搞这么神秘，有意思吗？

    “奴才小安子，参见皇后娘娘，主子吉祥！”刘安施礼请安。

    “起来吧！”叶皇后说道。

    青纱之后，看不到叶皇后的表情，只传来其声音。

    “小安子，这次回乡还顺利么？该办的事儿，办好了吧？”

    “回主子，办好了。”

    “办好了就好，以后就安心在宫里当差，做得好了，本宫自会提拔你。”

    “谢主子。”

    一问一答，倒也没有什么异常，看上去这叶皇后已经完全相信了自己。刘安有些小激动，向着成功又迈进了不少！

    “小安子，你家父母可好。”叶皇后突然问道。

    这是在套话啊！刘安沉浸在即将成功的喜悦之中，脱口便道：“还好，已经安排好了。”

    “什么！”叶皇后大怒。

    刘安大惊，自己失言了！

    “小安子，原来你是在骗本宫，倒是好本事，本宫心腹都被你骗过了！哼……”叶皇后冷冷的说道。

    刘安顿时被吓得背心儿发凉，完全没有想到这女人会突然将自己一车，自己得意个什么劲儿！居然犯了这么大的错误。

    后悔已经无用，此刻脑子转得飞快，想想如何混过去！

    “主子！奴才没有骗您！没有啊！”刘安大声的喊道。

    不知有没有用，先吼了再说，吼了不一定有用，不过不吼，那绝对死翘翘。

    “哼！狗奴才，你还想解释什么？只怪本宫当初心太软，信了你这奴才，还什么魏正奸人，爷爷气死，奶奶上吊，老爹累死，想来都是欺骗本宫！刚才不过是让你这奴才片刻放松，你这厮便露出马脚，如今你还有何话要说！”

    叶皇后声色厉茬，让刘安辩无可辩。

    “皇后娘娘，小安子返乡期间，奴婢一直暗中跟着，未曾见其有异动，想必是误会。”影子说道。

    叶皇后大感意外，影子自幼便由她培养，可以说影子就像她女儿一样，她很了解影子。

    替刘安说话，这还是影子吗？叶皇后自然不会怀疑影子的忠诚，或许是影子就事论事而已，大概是想多了。

    “影子，本宫可记得，派你跟着这厮，你去告诉过他。”叶皇后说道。

    “是！”影子没有否认。

    “这就对了，你不过是这厮返京前几日，便提前回宫，那几日，这厮做了什么，你自然不会知晓。”

    “可是奴婢隐藏得很好。”影子不甘就这样被叶皇后辩解过去，此事可事关刘安生死啊！

    这确实是个问题，影子的本事，叶皇后很清楚，若说刘安知道影子离开，这的确不可能。

    可是又如何解释刘安刚刚那句，“还好，都已经安排好了。”

    看向刘安，刘安此刻正在想如何应对，听影子这么一说，叶皇后不过是试探的自己，事情还有转机，问题是出现在自己的那句回答上。

    一句话，有很多种方法掩饰，关键是怎么去说。

    刘安想了想，依旧咆哮体，叶皇后这女人，说好话不一定听，咆哮两声，她就当真了。

    所以咆哮是现在最佳的选择！刘安酝酿了一下情绪，当即咆哮道：“皇后娘娘！奴才冤枉！奴才冤枉啊！冤枉……”

    声泪俱下，一副可怜模样，好似受了莫大冤屈一般。

    叶皇后很反感，这种感觉就好像她真的冤枉了刘安一样，让她有些想放了刘安，可是，刚刚刘安失言那句话又让叶皇后不能放过这奴才，矛盾的心理，换作谁也受不了。

    “你这奴才，嚷嚷作甚，说本宫冤枉了你，你自己说过的话，难不成是本宫逼你说的吗？”叶皇后不含感情的打断了刘安的咆哮。

    连招拆招，刘安眼珠子一转。

    “皇后娘娘，刚刚奴才确实是说了父母家人已经安排好了。”刘安的声音有些低。

    叶皇后听后，声音立马高了几个调，“好你个狗奴才！现在认了是吧！”

    刘安听后，立马一改之前的小声说话，继续咆哮：“奴才的安排，是为家人寻了好的坟地，好生安葬！请高僧超度，让家人在九泉之下能够安心！这就奴才的安排好了！奴才这样安排有错吗？主子，你要降罪奴才，奴才认了，可是不能否认奴才的一片忠心！”

    刘安最后硬是站在了正义一方，颇有几分冒死直谏的味道。

    心里则把叶皇后鞭打了无数次，每次见这女人，都没好事儿！

    一番言语，辩驳得叶皇后哑口无言。

    “皇后娘娘，如今正是用人之际，小安子和魏正又有深仇大恨，弃之可惜，望娘娘三思。”影子适时说道。

    叶皇后想了想，确实如此，如今武治皇帝身体情况越来越差，夺嫡之争越发明显，正值用人之计，若刘安真是魏正仇人，杀之却有些可惜。

    心里琢磨了一阵儿，叶皇后最后坚定了想法，疑人勿用，用人勿疑。

    “罢了，本宫就信了你这奴才，倘若本宫发现你这奴才有所异动，休怪本宫无情！退下吧！”叶皇后说道。

    刘安不禁长舒一口气，每一次都这么危险，谁能受得了！

    “谢主子。”刘安谢恩。

    正欲离开，却听到叶皇后说道。

    “小安子你且停下。”

    刘安闻声，停了下来，好奇的看着叶皇后。

    “主子有何吩咐？”刘安问道。

    “你待会儿便去皇**吧。”叶皇后说道。

    去皇**？刘安大感意外，什么意思？为何去皇**？
------------

第一百零七章 吃些苦头

“主子，奴才去皇**，可否是跟着六爷？”刘安问道。

    心里则在默默祈求，千万不要是跟着六皇子那厮！那家伙很不靠谱啊！

    “没错，本宫派你去皇**，正是帮助六皇子。”叶皇后说道。

    麻痹的！刘安有种即将被坑的感觉。

    “奴才领命！”

    不能拒绝，只能接受，前途堪忧啊！

    “云国紫罗公主早已抵达京城，丽贵妃的老四已经去探望多次，而本宫皇儿却不闻不问，云国虽小，可却是天下最富有的国家，本宫希望你能说服六皇子，前去追求紫罗公主。”叶皇后说道。

    这算是刘安跟着叶皇后的第一个任务，没想到居然是帮她儿子泡妞！就六皇子那德行？怎么泡？

    刘安联想到一个画面，就是六皇子傻乎乎的搞研究，人家紫罗公主无尽诱惑，而六皇子完全视而不见。

    这样一个情商负数的家伙，能泡妞么？对于这个任务，刘安感觉是一个不小的挑战啊！更何况对手还是四皇子。

    记得在乐教歌坊里面，魏正就提醒过他，不要再去坏四皇子的好事儿，如果自己去帮六皇子泡紫罗公主，谁知道丽贵妃那边怎么想？

    刘安有些想拒绝。

    “主子，四皇子都去过多次了，六爷现在才去，会不会晚了些，不如让六爷去追求其他公主，云国应该不止一个公主……”刘安小声说道。

    “哼！你这奴才懂得什么！云国皇帝只有紫罗公主一个女儿，皇子都没有，所以，紫罗公主，你务必帮六皇子拿下！至于晚吗？不晚，据本宫所知，四皇子去探望紫罗公主十次，只有一次接见，算起来六皇子还是有机会。”叶皇后说道。

    听得刘安顿时就想鞭打她了，六皇子十次有九次都被拒绝，只见了一次，听上去好像六皇子还有机会。

    仔细想想，这紫罗公主八成是个不好拿下的角色啊！可是自己能不接受吗？叶皇后都说到这份上了，不接受，就是找死。

    “奴才定当全力以赴！”刘安说道。

    心里在想，全力过后，追不到，那就不关我的事儿了。

    叶皇后摆了摆手，示意刘安离开。

    刘安连忙走人，这地方不能待了，谁知道待会儿还有什么难度更大的事落在自己身上。

    叶皇后看着刘安的背影，心里还是多希望刘安能帮六皇子将紫罗公主拿下！

    云国，作为天下最富有的国家，当代君主更是雄才伟略，将云国打造成一个天下商贸中心，与多国交好，若不是地少人稀，恐怕早就被其他国家吞并。

    紫罗公主是云国皇帝唯一的女儿，若六皇子能娶得此女，那便意味着拥有数不尽的财富，加之叶氏家族军事力量，夺嫡之争将会毫无悬念！

    奈何六皇子自幼只喜研究，对男女之事兴趣平平，这一点哪里比得过四皇子。

    刘安出身市井，见识比六皇子更为宽广一些且六皇子对刘安十分信任。

    若刘安助六皇子追求紫罗公主，倒也有几分希望，这也是叶皇后不杀刘安的一个重要原因。

    一个能够研究出飞天神器的奴才，不知能不能助六皇子将紫罗公主拿下呢？叶皇后担忧着……

    ……

    ……

    刘安看了看天色，为时尚早，还没到晌午，现在就去皇**，自然是不可能的，记得如玉公主还在玉淑斋等自己呢！

    刘安心里想道：“叶皇后这女人，居然让自己去帮她儿子泡妞，而且还是一个不好泡的妞，任务艰巨，连事成之后奖赏都不提，这算哪门子事儿！既然这样，让小爷帮你儿子追公主，那小爷这会儿先去会一会公主！”

    话说如玉公主长得也是相当不错啊！中了蛊毒，待会儿不知道会有多热情！一想到此处，巨龙便有复苏迹象，惊得刘安连忙用手捂住。

    深呼吸几下，平定心中那份躁动，不然，要是顶着一个大帐篷满皇宫窜，人家侍卫不拿刀砍，也得被抓去刷茬！

    安全第一！刘安见巨龙再度沉睡，便向着玉淑斋走去。

    ……

    玉淑斋不是第一次来，对于刘安而言，进去可谓是轻车熟路，东瞧瞧，西看看，只见如玉公主这会儿竟然坐在听风亭内发呆。

    好机会啊，要是自己待会儿偷偷溜过去，突然这么一吓，自己再上前这么一抱！加上蛊毒帮助，拿下如玉公主，没有问题！

    想就做！刘安偷偷的向着听风亭走去，可是发呆的如玉公主居然动了，而且还看见了刘安！

    计划赶不上变化，刘安的设想宣告破产，尴尬的对如玉公主笑了笑，向着对方走去。

    这时候如玉公主也笑了，而且笑得很怪异，看得刘安有种即将被坑的感觉，真不知是自己想多了还是什么。

    看了看四周，低头看了看地面，只见一根细线从路中间拉过，高度正好是小腿位置，这女人，果然要坑自己！

    这根细线，如不仔细看很难发觉，好在自己多长了个心眼，发现了。

    “公主很调皮啊，居然这么捉弄奴才，不过看来是捉弄不到了。”刘安笑道。

    大大咧咧的走了过去，在细线跟前，轻轻一跳，完美的避免了被细线绊倒的危机。

    空中，刘安看见如玉公主笑得更加邪恶了！

    难不成还有什么阴谋不成，刘安有些忐忑，身子这会儿也开始下坠。

    或许是自己想多了。

    刘安向着，可是当自己双脚一落地，突然，脚下感觉到了一阵大力，突然自己再一次离开地面。

    一张巨网将自己包裹，吊了起来。

    “哈哈……死奴才，敢说本宫调皮，遭报应了吧！”如玉公主突然笑道。

    刘安暗骂自己不小心，遭了道儿，可这陷井，明明就是对方设计好了的，和报应有半毛钱关系啊！

    “公主，有话好说，不如先放奴才下来，这样吊着，您抬头看，也累。”

    “可以！”如玉公主挥了挥手。

    突然！

    刘安感觉自己猛的往下坠，摔在地面，接触大地部位一阵疼痛，巨网依旧包裹自己。

    “嘶，疼！”刘安不由痛呼。

    “死奴才，走了也不跟本宫说一声，害得本宫这么长时间见不到你，定要让你吃些苦头！”
------------

第一百零九章 下面藏什么

巨龙本来很愤怒，可是它也很脆弱，哪里禁得起这么虐待，眼看着就要一点一点变小了，刘安心中悲愤得呼唤着，可是毫无用处，该不是再也无法变大了吧！

    话说如玉公主这女人可真够狠的，居然如此伤自己巨龙！这下不会再也立不起来了吧？刘安内心此刻很受伤。

    弓着身子，躺在地上，显得无比凄凉，只差一道寒风拂过，那样就堪称完美了。

    怎么回事儿？如玉公主完全不知道发生了什么？自己刚刚手压到了刘安痛处吗？为何这么大反应？完全看不懂刘安为何会露出很痛的样子。

    “小安子，你怎么了？”如玉公主心有不忍的问道。

    刘安有苦难言，男人的痛，岂能对女人道哉？只能继续默默痛着。

    见刘安没有回复自己，如玉公主更加好奇了，究竟发生了什么？

    回忆之前发生的事儿，如玉公主记得，自己是先跌倒，然后压在了刘安身上，刘安只是咳嗽了几声，倒也没有其它反应。

    接着刘安叫自己起来，自己起来了，好像没有什么问题。

    突然！如玉公主想起自己用手撑起来时，好像压着了什么硬物，好像是一根棍子！

    未经人事的她很难想象她压到的是刘安的巨龙，只能用棍子解释，可刘安弄根棍子放下面做什么？而且还那么大一根！为什么没有掉出来？

    心想八成是那根棍子伤了刘安，心中也有些好奇，究竟是一根怎么样的棍子，放在下面居然没掉。

    “刘安，你伤到哪儿了，让本宫看看。”如玉公主蹲在刘安身前说道。

    刘安哪里能说伤的是自己命根，只能死死护住，不让如玉公主看，今日受伤，能不能立起来都是一个未知数。

    如玉公主中了蛊毒，看见了自己巨龙八成会对自己施暴，立得起来还好说，立不起来，那可就丢脸丢大了！

    如玉公主见刘安死死护住裆下，心想：“这厮该不是藏了什么见不得人的东西吧？不让本宫看，本宫偏要看！”

    说着，就死死的掰开刘安的手，奈何力气没有刘安大，这下是彻底刺激到了如玉公主。

    从小贵为天之娇女，想要什么得不到，不过是看看一个奴才藏了什么而已，这都不行？这是对她公主身份的挑衅！

    面对挑衅，如玉公主会毫不犹豫的将一切阻挠去除，注意力已经从见到刘安的羞涩转变成了非要看刘安藏了什么东西不可。

    刘安虽然不能动弹，可是护住自己巨龙的能力还是有的，安全第一，受了伤，就算没事儿，也得休养一段时间不是？

    “好你个小安子，藏了什么东西本宫见不得？识相的赶紧将手拿开，待本宫观摩一番，自会还你，难不成，你这奴才，还担心本宫贪没了你的不成，赶紧拿开！”如玉公主不喜的说道。

    “不行！”刘安拒绝。

    开什么玩笑，给你看了，那还了得，那不得伤上加伤啊！

    “好！”如玉公主怒了！

    这还是第一次有奴才敢这么拒绝她，拒绝得不留余地！

    “既然如此，那就休怪本宫心狠了！”

    说完，如玉公主便离开，刘安不禁松了一口气，巨龙逃过了伤上加伤的劫难啊！

    可是！

    没过一会儿，如玉公主再次返回，刘安大惊，连忙护住自己巨龙。

    只见如玉公主取来了一把剪刀。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一下一下的，甚是吓人！这女人想做什么！拿剪刀闹哪样！

    如玉公主再次蹲了下来。

    “小安子，本宫给你最后一个机会，让本宫看看你下面藏了什么，否则别怪本宫……”

    “咔嚓！”

    刘安心中一惊，额头冷汗浮出，这女人不会想把自己的巨龙拿去吧？要不要这么吓人啊！心中虽然害怕。

    不过刘安还是强忍者压力，没有屈服，不能让对方看到自己的软弱！刘安！你要坚强！

    一脸决绝，仿佛告诉如玉公主，想看？没门儿！

    如玉公主此刻那里还能顾得了其他，一间刀下去，咔嚓一声。

    刘安双眼紧闭，冷汗更多了，缓缓睁开双眼，只见如玉公主正咔嚓咔嚓的剪这自己衣服！

    “公主！正八品的衣服很贵啊！奴才只有两套，剪不得！”刘安连忙说道。

    如玉公主报以冷笑，“那是你自己的事儿，谁让你不让本宫看藏了什么！”

    说着，又继续剪了起来。

    剪吧！刘安被网包着，知道挣扎毫无用处，剪就剪，不能反抗，就默默承受。反正魏正给了几千两，一件衣服，不难解决。

    不一会儿，刘安的八品太监服，裤腿开了好几道大口子，略有汗毛的大腿露了出来，如玉公主露出兴奋的目光。

    刘安心里很是不屑，这么渣的办法，居然也用！如玉公主以为自己会在意那一点乍露的春光吗？实在是太天真了！被女人看又不吃亏，看就看吧。

    “嘶啦……”如玉公主将一个口子用力一拉。

    应声撕裂，刘安感觉自己屁股有些冷，这女人太过分了！不过还是得忍住，巨龙不能伤上加伤啊！

    如玉公主再度离开，刘安心想，是不是没有成功，就此作罢了？心里这么想，手可没有拿开，安全第一！

    果然！如玉公主又回来了，手机还拿着一支点燃的蜡烛，刘安有些看不懂，这女人想玩儿滴蜡？

    这是一阵微风拂过，刘安菊花一冷，心中震惊了！这女人该不是想用蜡油烫自己菊花吧！

    刘安心里道：“不会的，不会，人家是公主，怎么可能做伤人菊花这么下流的事儿呢？”

    心里没底啊！

    “告诉你！无论你怎么样，我都不会将手拿开，你死了这条心吧！”刘安坚强的说道。

    仿佛已经感受到了菊花的痛楚。

    如玉公主冷笑着，此刻宛如恶魔！让人不寒而栗！

    “是吗？本宫就看看你能撑多久！”

    刘安听到如玉公主这么说，心都凉了半截，不行！得挣扎！

    刘安使出九牛二虎之力，迫不得已伸出手，撑了撑地面，然后迅速收回护住巨龙。

    菊花已被压在身后，看上去应该安全，双眼紧闭，“来吧，我倒要看看，你让我如何就范！”

    热浪逼近，刘安无法想象如玉公主此刻表情，会发生什么，他也不知道，闭着双眼，度秒如年！
------------

第一百一十章 公主不可以

热！好热！

    刘安感觉自己现在就像被火烤一样，一股烧焦了东西的味道时刻刺激着刘安的鼻腔。

    是幻觉吗？

    “好痛！”刘安惊呼。

    睁开双眼，看见自己下方正在冒着火焰，麻痹的，没看错，的确是燃烧了起来。

    “你疯了吗！”刘安怒吼着。

    如玉公主本来在一旁看热闹，结果刘安这么一吼，吓得她双眼顿时多了一层水雾，手上的蜡烛也掉在了地上。

    跺了跺脚，捂着脸就跑开了。

    刘安傻眼了，尼玛！这简直就是一个缺心眼儿的娘们儿！不知道先把火灭了吗？跑了作甚！这不是要玩儿死自己么！

    火越烧越大，真不知这八品太监服是什么做的，为什么这么容易燃烧，不消片刻，便将刘安裆部位置点燃。

    巨龙才受创，没想到这会儿就遭此厄运，再这么继续下去，非得烤熟了不可！

    刘安动作无法过大，拿手拍打，更像是在扇风，不禁没有灭掉火焰，反而越烧越旺！后悔了！早知道就不转身压住菊花，不然现在还可以直接将火压在身下灭掉。

    毫无头绪，刘安已经是大汗淋漓，一半是热的，一半是痛的。

    “啊！”刘安痛呼着。

    扭动着身子，可是一切挣扎显得是那样徒劳。

    “痛啊！”

    “要死了！”

    ……

    “嘭！”一声轻响，包裹刘安的网，断了一根。

    正是这一声，给了刘安希望。

    伸手，尽量将困住手的网烧断，刘安已经闻到了烤肉的味道。

    火势汹涌，网很快便被烧断，此刻刘安顾不得其他，赶紧转身，将火焰压在身下，渐渐地火焰熄灭，可是火星灼伤皮肤的痛楚差点让刘安昏厥。

    那女人太缺心眼了，痛！

    刘安此刻满脸汗水，嘴唇泛白，虚弱的躺在地上，看了看自己身下，火焰灼伤，红了一大片，还好自救及时，不然自己就要被烤熟了。

    眼泪忍不住滑落，自己上辈子造了什么孽，这辈子遭了这么大的报应！这不是中了蛊毒的公主吗？为何差点就把自己给灭杀了！

    说好的一生独爱，矢志不渝呢？

    刘安无比心痛，自己巨龙那绝顶霸气的毛发在这场劫难中应了劫，全部没了，本来就受重创，此刻更是吓得无力瘫软。

    难道自己的巨龙毁了？刘安心里十分害怕，想去安抚一番，可是自己这会儿虚弱，那里能动。

    想起自己刚来玉淑斋时的兴奋，刘安就恨不得给自己一耳光，麻痹的！自己被玩儿得还能更惨一些么？

    “小安子……你没事儿吧？”如玉公主小心翼翼的说道。

    身子更是向着刘安缓缓走了过去，伸出手，缓缓靠近刘安，她心里很害怕，刘安在房间中的惨叫，她听得很清楚，知道肯定是做错了事儿。

    可是作为公主，她让一个奴才吼了自己，很委屈，含泪跑开，刘安的惨叫，又让她心生不忍。

    缺心眼的娘们儿又出现了，刘安尽管此刻很虚弱，可是对这女人的怒火没有随着虚弱减退，反而更盛！

    不知道从哪里来得力量，刘安猛的站了起来，看着如玉公主那梨花带雨的脸庞，挥手就是一耳光！

    突如其来，吓得如玉公主赶忙闭上双眼，这一巴掌却迟迟没有落下来。

    “我不打女人，我也不想再看见你！”刘安说道。

    将衣服脱了下来，挡住自己灼伤的部位，顺便也遮个羞。收拾好一切后，刘安艰难的移动着步子，想要离开。

    却听到如玉公主惊呼！

    “啊！小安子！你……”

    夸张的张大了嘴，葱指指着刘安身下，没错，就在刘安遮挡自己受伤的部位时，如玉公主看见了刘安受伤的巨龙。

    虽然瘫软，却依旧凶相毕露！惊呆了如玉公主。

    刘安没有停下，依旧缓慢的移动着步子，留给如玉公主的只有一个拉风的背影。

    “我是什么不重要，只希望你不要说出去，没准儿它再也无法站起来了。”刘安含着热泪说道。

    言语哽咽，无比悲凉，如玉公主捂住了嘴，双眼通红，眼泪打转。

    “小安子……”

    刘安猛的举起右手，阻止了对方想要说的话，事情已经发生了，什么都不再重要，他只想好好的看看自己，到底受伤多严重！

    如玉公主被一个奴才如此冷言冷语，按理说她应该生气，可是却生气不起来，心里更是有一个让她自己也无法相信的念头，就是她渴望刘安留下！

    “安哥，留下吧！”如玉公主猛的扑向了刘安，趴在刘安脚下，双眼充满了期待的看着刘安说道。

    “这……”刘安没想到对方居然如此隆重的留下自己，之前的狠话一时间全部忘记。

    居高临下俯视着如玉公主，叹了一口气，说道：“公主，你贵为公主，怎么可以叫奴才安哥呢？起来，快些起来，我小安子当不起如此大礼。”

    “不！本宫不！本宫只想安哥留下，安哥……”说着，如玉公主还亲吻了一下刘安的脚。

    皇帝的女儿亲自己的脚！

    麻痹的，这待遇逆天了啊！仔细想想，这女人除了缺心眼儿，其他的都还是挺好的。

    “公主，使不得，使不得啊！唉！奴才有脚气，不能！不能啊！唉！听话……”刘安劝了劝，毫无用处。

    只能随如玉公主了，亲就亲吧！想必是看见巨龙，蛊毒发作了，早知道这么简单，之前就应该让如玉公主看看巨龙，也不至于落得个被火烤伤的下场。

    突然！

    刘安身下感觉到一阵温热，被灼伤的巨龙感到一阵舒爽！低头看去。

    “公主！不能啊！下面脏，快吐出来，别吸！喔……”刘安见如玉公主居然含着自己那活儿，顿时心里就澎湃了起来。

    巨龙此刻更是有复苏迹象，刘安心中一喜，看来巨龙还是很顽强，轻微动了动腰部。

    见如玉公主如此执着，而自己又动不了，只能随她去了，双手叉腰，抬头仰望，叹道：“唉！公主，你要含着，就含着吧！不过公主，你可不可以将嘴张大些，有点痛！”
------------

第一百一十一章 准没好事

居高临下，看着一国公主跪在自己身下，莫名的成就感让刘安浑身舒坦，被火灼伤的部位也显得没那么疼痛，不是自己要求的，这可是公主自愿的！

    多好的蛊毒啊！能让一国公主如此对一个男人！

    含了一会儿，如玉公主抬头看了看刘安，羞涩的说道，“安哥哥，今天就留下吧！”

    脸色是有些缺氧的绯红，嘴角流着一缕晶莹的液体（口水，不要想歪了。），眉目传情的望着刘安，一副祈求的模样。

    “这……”刘安有些犹豫。

    刚刚才差点儿被这缺心眼的娘们儿烧死，这会儿就留下来，会不会有些不够矜持？

    “呀！它变大了！好神奇啊！”如玉公主看着巨龙，眼里充满了好奇。

    刘安额头几道黑线，被人用好奇的目光打量着自己那活儿，感觉很怪异啊！

    摆了摆手，将绑在腰间的衣服放了下去，巨龙再次被掩盖，只支起一顶帐篷，长舒一口气，平静心中的躁动。

    “不了，我还是走吧。”刘安说道。

    “安哥哥，留下吧，本宫要你……”如玉公主羞涩万分。

    刘安身子一滞，何尝不想留下，可是状态不到位啊！身上被灼伤了，留下也做不了什么，倒不如离开，免得难受。

    艰难的移动着步子，如玉公主连忙从背后保住了刘安，胸器抵着刘安后背，软软的，很是舒服。

    “本宫就想看着你，就这样抱着你。”如玉公主动情的说道。

    刘安长叹一口气，“唉！何必呢？你应该知道，今天我受伤了，做不了什么，放手吧！”

    ……

    ……

    出了玉淑斋，刘安此刻已是满头大汗，但不是搞公主搞的，而是身上的伤，每走一步都是那么艰难。

    所幸的是如玉公主没有强来，否则小命儿没准儿都得交待了。腿部灼伤，哪里还能禁得起摩擦。如玉公主这女人还是以后抽时间再来鞭打。

    向着皇**走去，他这一身打扮，吸引了不少人关注，不少人议论。

    “快看，那里有个傻b。”

    “我擦！被整得这么惨，这是哪一房的太监啊？”

    “这主子太狠了！”

    “嘘，小声点，在宫里别乱说话。”

    “天啊！那不是安师爷么？还是皇上钦点的八品大太监呢！怎么会这么狼狈！”

    ……

    众人议论纷纷，刘安无奈，只得钻巷子，往人少的地方去，丢人啊！

    皇**，这个地方刘安印象很深刻，不仅自己在这里被坑过，而且还有一个很不靠谱的主子。

    又回到这个地方了，本以为得到了叶皇后的信任，离搞皇后大计更进一步，没想到一下又被打回皇**。

    宫门外，有侍卫巡逻，刘安一副狼狈模样，侍卫自然要问候一番，好在身份牌还在，不然让侍卫拿刀架着脖子走，就自己受伤的双腿，哪里走得动。

    “哟！这不是安爷么？怎么今天有空来皇**？看你气色不是很好啊！”赵公公说道。

    刘安看着赵公公那张比菊花还要灿烂的笑容，恨不得给这厮两耳光子。

    “赵爷，你老人家说笑了，这不，我来换你，今后六爷身边的八品领头太监，就让小弟代劳了。”刘安笑道，一副亲切模样。

    “好好好！”赵公公连说三个好字，脸上的笑容丝毫不掩盖，瞧那得意劲儿！

    刘安来皇**的事儿他早就知晓，东宫自己那个同门在皇后娘娘命刘安来皇**时，就已经命人传了话给他。

    否则赵公公也不会吃饱了没事儿做，在皇**门口守着，等的就是刘安！

    等了许久，见刘安还没来，还以为出了什么变故，这下见到刘安，什么心都放下了。

    跟着六皇子这些年，他不知吃了多少苦，被其他皇子的八品太监欺负得多惨，如今解放了，刘安来了，也算守得云开见日明，乐呵！

    “安爷，咱家可是真羡慕你啊！六爷可是要皇后娘娘的皇儿，没准儿以后就是大沧王者，跟着六爷，你以后可是要水涨船高了，到时别忘了提携提携咱家。”

    赵公公虚伪的说道，如果不笑，这话还算靠谱，可是一脸笑容，让人怎么看，怎么都是阴谋。

    “一定，一定！难得皇后娘娘看得起在下，赵爷，你就安心的去吧。”刘安阴损的说道。

    安心的去，不是就是去死么？典型的骂人不带脏字儿，赵公公当场气得就想发作，可是一想到刘安这厮以后的悲惨生活，他就忍住了。

    自己不收拾这厮，宫里其他几个八品太监不玩儿死这厮！得瑟啥啊！看你还能得瑟多久。赵公公想到此处，心情再度打好。

    “既然如此，那安爷，你忙，咱家还要收拾收拾东西，恕咱家失陪了。”赵公公说道。

    刘安摆了摆手，话都不想和这厮说了，还是办正经事儿要紧，按规矩，这会儿该去向六皇子请安。

    去到六皇子房间，只见那家伙又在自己书房奋笔疾书，一副忘我的模样，不知最近又想研究什么？

    刘安敲了敲门，那家伙完全没有反应，天杀的，就这德行，还想去追云国公主，刘安不禁正视了起来，这根本就是一个不可能完成的任务啊！

    “六爷，小安子给你请安了！”刘安大声的说道。

    只见六皇子奋笔疾书的手，突然一滞，猛的抬头，看见眼前之人，居然真是刘安，顿时面露喜色，放下手中的笔，向着刘安走来。

    “安哥！”六皇子激动的说道。

    刘安暗道：“不好，这厮叫这么亲热，准没好事儿！”

    果不其然，六皇子激动的走到刘安跟前，“安哥，本殿下最近正在研究顺风耳，就跟说书人嘴里说的那样，可以听千里之外的声音，目前有很多没有研究透，你来了，就太好了！”

    顺风耳？刘安看了看书房里，猛的看见一个比较不显眼的位置，放了两个夸张的大耳朵，这厮研究真是不靠谱。

    猪耳朵就够大，也没见它能听多远，想法还真是多啊！

    虽说不屑，可是还是得恭恭敬敬，谁让自己是奴才呢？

    “六爷大才！顺风耳都能想到研究，真是对大沧建设出了一大股力！”一剂马屁送上。

    六皇子顿时心花怒放，“别这么说，其实本殿下没那么伟大，不过既然你都这么说了，想想确实好像是如此。对了，安哥，别说没用的了，赶紧过来一起研究。”

    说着就拉刘安过去。

    可刘安双腿的伤那里能动得快。

    “殿下，你慢点，奴才受伤了！”

    “什么！安哥，你受伤了？哪个混蛋干的？怎么回事儿？我去帮你报仇。”

    刘安有苦难言，那个混蛋就是如玉公主啊！
------------

第一百一十二章 帮你出头

“安哥，你倒是说话啊！有什么不好说的，到底是谁？居然敢动你！那就是和本殿下作对，放心说出来本殿下定要帮你出头！”六皇子此刻仿佛很讲义气一般。

    一副要为兄弟两肋插刀的模样，可是伤自己的是他老姐，刘安不信他真的会为自己出头。

    “算了吧，没多大问题，没必要出头了。”

    “那怎么行！都伤成这样了，还没问题！告诉我，是不是皇**其他几个八品太监？这是反了，完全没有将本殿下放在眼里，走！本殿下替你出头！”六皇子义薄云天，豪气万丈。

    一股子豪气让刘安感动得都快哭了，麻痹的，不知道情况，也不能随便往别人身上扣屎盆子啊！

    再说了，自己刚回皇**，其他几个八品太监能整得到自己么？真是不动脑子。

    这时，六皇子拉着刘安就想去讨说法，刘安顿时心里鞭打六皇子他老娘加姐姐了，自己是病号，拉着走作甚！

    为了避免受伤，刘安只好说出实话，“是如玉公主。”

    六皇子一听，顿时蔫了，原来是他姐姐伤的刘安，这下可难办了。

    “哈哈……安哥，你真会开玩笑，姐姐怎么会伤你呢？不老实，哈哈……算了，我们还是去研究顺风耳吧！哈哈……”六皇子边说边笑。

    看得刘安顿时觉得头顶有几只乌鸦飞来飞去，还不停的再说，“傻B，傻B。”

    麻痹的，自己什么时候说笑了？六皇子那下贱的笑容又是怎么一回事？到底在笑哪样？

    “六爷，奴才身上有伤，恐怕不能陪您研究顺风耳了，请容奴才下去休息。”刘安说道。

    心里则在想，麻痹的，你这么不靠谱，还想小爷帮你研究什么顺风耳，做梦吧！

    六皇子面露难色，好像在思考什么国家大事一般。

    “安哥，目前顺风耳已经有非常明显的成效，正值攻坚克难阶段，本殿下以为……”

    “没有以为，六爷，你想想，奴才有伤，不能久站，久坐也不行！待在这里不是碍事儿么？万一要是六爷你想到什么绝佳方案，奴才身子不适，发出点什么声音，打断了你，那可就是奴才的最过了！”

    “这……”

    “别这！六爷，您知道顺风耳对于大沧多重要么？奴才可担不起那么大的罪过，还请六爷让奴才先行下去。奴才相信，凭六爷的智慧，没准儿马上就能研究出顺风耳了！”刘安说道。

    六皇子想了想，确实如此，他的智慧确实了不得，刘安在此万一毁了一个灵感，的确有些得不偿失。

    而且死皮赖脸的留下刘安，不是说自己没用么？强烈的自尊心，他只好让刘安去休息。

    “好吧，小安子，你先下去吧！”六皇子说道。

    麻痹的！没事儿求自己的时候又成小安子了，什么人啊！真不靠谱！刘安心里骂道。

    表面上却露出一副如沐恩泽的笑容，“奴才谢六爷。”

    说完赶紧闪人，谁知道这厮又会想出什么不靠谱的点子。

    临走时还看了看房间角落里那对夸张的大耳朵，心里骂道：“傻B，就这玩意儿，想要成顺风耳，那根本就不是攻坚克难的事儿，是完全不可能完成！这个二货！”

    ……

    ……

    三天过去。

    刘安在床上躺了三天，灼伤部位好的差不多，至少不再那么疼痛，可刘安还不敢下床，就在这三天，六皇子那厮居然连病号都不肯放过！

    这得多缺德啊！经常拿着那对大耳朵来问刘安，怎样设计才能变成顺风耳。

    刘安只能以受伤推脱，需要静养，伤筋动骨一百天，自己烧伤，怎么的也得五十天吧！

    六皇子无奈，每次都无功而返，刘安警惕着，谁知道自己一下床，那厮会不会拿着大耳朵进自己房间，安全第一。

    “吱……”

    传来开门声音，刘安赶紧装睡。

    不一会儿，便感觉到自己身子被人摇晃，心里那个气啊！跟了一个不靠谱的主子，命咋就这么苦呢？

    “六爷，奴才都说了，奴才这身上的伤，得养，不是伤筋动骨，可十天半个月总得要吧？”刘安说道。

    “什么！相公你受伤了，伤哪儿了，赶紧让妾身看看。”

    女的！刘安发现是不是自己出现幻觉了，自己房间里出现女人了！还叫自己相公！

    睁开双眼，看了看，只见一张带着担忧的绝美脸庞出现在自己眼前。

    “影子！”刘安轻声唤道。

    此刻影子很是担忧，不知刘安伤得严重不严重，而且口不择言，在皇宫里叫起刘安相公来了。

    看着影子担忧的脸庞，刘安顿时心中有些宽慰，至少自己还是有存在价值的，有人为自己担忧。刘安有些不忍影子为自己担心。

    伸出手，抚摸了一下对方脸庞，“没事儿，是受了点伤，不过已经好的差不多了，别看我躺床上好像很惨的样子，其实是装的，免得六皇子来打扰我养伤，没事儿。”

    影子点了点头，问道，“谁伤的你，我去帮你报仇！”

    “如玉公主。”对于自己女人，刘安没必要隐瞒。

    只见影子顿时就转身，脸上带着煞气，一副想要挑事儿的模样。

    刘安惊呆了，还真去报仇啊？随即反应过来，影子不过是女官，怎能去做那傻事儿！虽说媳妇儿比主子靠谱，刘安很高兴，可也不能让媳妇儿去做傻事儿！

    “回来！”刘安唤道。

    可是影子就想吃了秤砣铁了心，非要去抱这个仇不可，惊得刘安赶忙从床上起来，好久没落地，一时间，刘安没有站稳，跌倒在地。

    一声痛呼，影子赶忙回来，扶住刘安。

    刘安死死的抓住这女人，不能干傻事儿啊！

    “影子，人家是公主，你去报仇，惹恼了她，可怎么办！”刘安关心道。

    影子则一脸不顾一切模样，“我不会让她发现是我做的。”

    刘安无语，忘了影子是个大高手，的确能够做到神不知鬼不觉，可如玉公主人也不错，至少帮自己吸了吸巨龙，唤醒了巨龙。

    烧伤自己，只能说她太过娇贵，不懂人情世故，做事儿不经大脑，人家都吸巨龙了，自己又怎么能报复？那是不对的。

    影子想要帮自己报仇，刘安只好转移话题，不要继续在这件事儿上纠缠。

    “对了，影子，今天你来找我有什么事儿？”刘安问道。
------------

第一百一十三章 醉仙居

“怎么没事儿就不能来看看你啊？”

    “不！不是这个意思，我只是想，你在皇后娘娘身边，事务繁忙，怎么会有空。”刘安赶紧辩解。

    至于影子所说的看看自己，这事儿，不怎么靠谱。

    “是这样的，皇后娘娘见你回皇**已经多日，为何还没有让六皇子去见紫罗公主，这事儿不方便被其他人知道，只好派我过来。”影子说道。

    刘安顿时明白了，原来是帮皇后她儿子追媳妇儿的事儿，说实话这事儿，刘安不怎么放在心上。

    就六皇子那德行，能追到女人，他把名字倒着写。

    “六皇子最近在研究顺风耳，还做了一对大耳朵，恐怕平时没事，把时间都花上面了，至于追求紫罗公主，我看不怎么行。”刘安对这一场毫无把握的战斗实在提不起兴趣。

    影子听刘安这么说，顿时就有些着急了。

    “这怎么办！皇后娘娘说了，紫罗公主必须让六皇子拿下，即便六皇子不能拿下，也不能让四皇子拿下，否则，她要治你一个办事不力之罪！”

    刘安当即大惊，心里把叶皇后，绑着，吊着，横着，竖着，侧着，坐着，卧着，鞭打了无数次！

    她儿子追不到媳妇儿，关自己什么事儿？还要治自己的罪！

    忐忑问道：“办事不力，会怎样惩罚？”

    影子想了想，“有的直接杖毙，有的赐毒酒毒哑，很多惩罚的，我也不知道皇后娘娘会怎么做。”

    杖毙！毒哑！刘安顿时有种危机感了，叶皇后那女人不止一次想弄死自己，杖毙！毒哑！她完全有可能会做。

    想象一下，一个小黑屋里，一杯毒酒被人强行灌入嘴中，然后嗓子很痛，声音嘶哑，最后发不出一点儿声音来，刘安不禁颤抖了。

    “影子，我想我现在应该立马带六皇子去会一会那紫罗公主，不知紫罗公主目前正在何处？”

    “在京城有名的醉仙居酒楼，你身上的伤……”影子有些担心。

    “没事儿，已经不影响走路了，行，那我这就去叫六皇子出宫。”刘安心里很是焦急，

    只期望四皇子下手别那么快，不然自己就死定了。

    “影子？你还有事儿？”刘安见影子还留在自己房中，感到有些奇怪。

    只见影子顿时脸红了，羞涩的拉住刘安的手，轻轻的压在了了她的双峰之上。

    刘安秒懂！原来是因为这事儿，看影子已是春意盎然模样，刘安内心好像被什么击中了一般，有些小冲动，巨龙也有些不安分了起来。

    可奈何受伤的部位不对，想做却做不了，这个还真不好跟影子解释。

    满面羞愧的指了指自己下面，刘安尴尬的对影子说道：“我伤这儿了，大腿，灼伤，不能摩擦……”

    “坏东西！”影子碎了一下刘安，毫不犹豫松开刘安的手，直接离开。

    刘安傻眼了，要不要这么绝情啊！不能做，也不能怪自己啊！直接走了算怎么一回事儿！

    这时，影子突然回头，“你赶紧去办事儿吧，记住伤好了……好了有时间……不能先去找其他几个女人！不然……”

    影子的不然没有说出来，刘安连忙陪笑，“知道，我知道。”

    ……

    ……

    六皇子房中。

    刘安苦口婆心说了不知多久，这厮就是不肯跟着自己出宫，说什么不完成顺风耳，不会考虑其他事儿！

    “小安子，你就别说了，刚刚本殿下刚想到一个绝佳的点子，差点儿就被你给破坏了，紫罗公主再漂亮有什么用，宫里又不是没漂亮女人，干嘛出宫去看。”

    说完，又继续埋头苦干。

    这该如何是好，万一四皇子成功抱得美人归，自己可是要杖毙！毒哑！哪一样都不好受，刘安没有见过传说中的紫罗公主，自然无法形容，六皇子这厮明显也对女人兴趣不大。

    天杀的，这种人就适合当太监！麻痹的真是好命，不禁是皇子，还是有可能当皇帝的皇子！

    这种人要是当了皇帝，后宫嫔妃得多寂寞啊！刘安不禁有些同情六皇子未来的媳妇儿们。

    见用女人诱惑不到六皇子这厮，刘安冷静了一下，俗话说劝人是一门艺术，投其所好才是王道。

    既然六皇子这么想研究顺风耳，刘安灵光一闪，顿时有了一个绝佳方案！

    “六爷！您先停一下，听奴才给你说，据说京城有个艺人巷，里面有很多民间能人异士，要不我们去看看？没准儿就能攻破顺风耳的难题！”刘安蛊惑道。

    六皇子手上一滞，顿时便将毛笔放好，双眼炙热的看着刘安，“你这奴才，京城有如此地方，怎么不带我去！还楞着做什么？赶紧出宫！”

    这一下，六皇子比刘安还着急了，研究狂人啊！

    “六爷，此番出宫，皇后娘娘必定知晓，出宫由头可以说是去见紫罗公主，要不我们待会儿出宫后，先去醉仙居看看？”刘安问道。

    “随你，本殿下只想快些去找能人异士，去一趟就去一趟吧！”六皇子说道。

    刘安大喜，这家伙肯出去见女人，便是一个不小的进步啊！

    ……

    ……

    醉仙居外。

    刘安和六皇子进去后看见了无比震惊的一幕，只见大堂内坐满了人，这倒不奇怪，奇怪的是，这些人都难怪期待的看着二楼楼梯，好像随时都有可能从上面掉不少金子的模样。

    可这一群人衣着基本全部华贵，不像缺银子之人。

    “宋王王子，秦王王子，德王王子，周王王子……紫罗公主托奴婢传话，不见！”

    “唉！今天又见不着。”

    “紫罗公主！本王子对你是真心的！见见我吧！”

    “可怜我的痴情！”

    “本王子发现，自己不再爱了”

    ……

    大堂里顿时热闹了起来，一个个唉声叹气，像霜打了的茄子一般，全蔫了。

    我擦！刘安顿时惊呆了，这紫罗公主是何方神圣，居然这么多王孙贵族求见，而且还这么拽，一个都不见。

    更重要的是，这帮人，居然没有一个发怒的，都只是叹气。这还是平日里带着一帮狗腿子嚣张无比的王孙贵族吗？典型的一群孙子！

    “快看，四皇子来了！”

    “真的是四皇子！”

    “四皇子可不得了，可是唯一一个见过紫罗公主的王孙贵族。”

    “唉，本王子要是有四皇子的出身，也能成功！”

    “你？就你那样，你不看看，人家四皇子长得多英武不凡！”

    ……

    众人议论纷芸，只见门口，一英武男子走了进来，一身轻甲，威风凌凌，不是四皇子是谁！
------------

第一百一十四章 好快啊

大堂中，众人此刻目不转睛的看着四皇子，眼神好像在一窥究竟，为何四皇子能够得到紫罗公主的接见？

    被人瞩目的感觉很好，四皇子很享受这种感觉，好像帝王一般让人仰望，而那一帮王孙贵族，就想大臣一样。

    一想到紫罗公主，四皇子内心不禁就有些小激动，这么美的女子，正是良配啊！云国有钱，紫罗公主动人，更重要的是，若有云国支持，夺嫡之争，更进一步。

    只可惜，紫罗公主来京城已经有好些时日了，四皇子贵为当今大沧嫡系皇子，也仅仅只见了一面而已。

    丽贵妃曾告诉过他，云国公主此番进京，极有可能就是为了与大沧联姻，为了帝位，他必须将紫罗公主拿下！当见过紫罗公主真容时，四皇子已经完全坚定了取紫罗公主为妻的想法！

    只可惜只见过一次，不过转念一想，这醉仙居内的王孙贵族除了自己，其他人连一次都没见过，心里感到十分安慰，自己机会还是蛮大的！

    扫视这这帮崇拜自己的渣们，四皇子感到颇有成就感！

    突然！

    一个熟悉的面孔出现在四皇子眼中。眼神一凌，便向着六皇子走去。

    “六皇弟。”四皇子叫道。

    六皇子见是四皇子，连忙回答，“四皇兄。”

    “不知六皇弟今日来醉仙居所谓何事，难不成也是为了见一面紫罗公主？那六皇弟可得做好被拒绝的准备了，紫罗公主可不是什么人都见的。”

    “皇兄尽管放心，皇弟不过是奉母后之命，过来瞧瞧而已，见不着也无关紧要。”六皇子一脸不在乎的模样。

    四皇子冷笑着，见不着最好。

    后宫虽然丽贵妃已经掌控了大半以上，然而终究不是正统，皇贵妃虽然好贵却依旧比不得皇后。

    同样，四皇子和六皇子虽然都是嫡系，然而明面上，四皇子身份还是略低于六皇子，好在出来得早，否则，定要被眼前这厮欺压！

    紫罗公主如此动人，若是让六皇子见后，免不了又是一番竞争，虽说不惧，可也依旧是一个麻烦。

    “小安子，本殿下看还是算了吧！这紫罗公主这么难才能见到，不如早些去艺人巷找找能人异士，也好早些完成顺风耳。”六皇子说道。

    听得四皇子顿时一喜，算这厮识相，知道见不了紫罗公主，就立马找借口离开，少了一个竞争者，感觉很安心！

    刘安则有些着急，麻痹的，帮这厮泡妞，怎么就一点儿也不配合？还想着那对大耳朵！这厮不泡妞是小，自己小命儿是大啊！

    “六爷，您看，既然来都来了，不如先求见，如果对方不见，咱对皇后娘娘也有个交代不是？试试吧！”刘安劝解道。

    六皇子想了想，也对！试试也好，免得到时候母后追究起来，不好解释。

    “好！小安子，本殿下就听你的，去拜见一下那紫罗公主！”

    刘安松了一口气，可是突然感觉到一阵寒意，只见四皇子死死的盯着他看了一会儿。

    麻痹的！居然把四皇子给忘了，自己让六皇子去试一试，不就是和四皇子竞争么？讨好了皇后一方，得罪了丽贵妃一伙啊！

    四皇子不知刘安是谁，只觉得这奴才有些眼熟，居然胆敢帮六皇子出主意，对付自己。

    一个奴才，他倒不至于亲自对付，既然是六皇子身边的人，皇**那几个八品太监自会去帮他弄这奴才。

    “六弟居然也要去求见紫罗公主？正好，皇兄也要去，不如我俩一同送上拜贴，皇弟以为如何？”四皇子说道。

    “求之不得。”六皇子没多想就答应了。

    六皇子秉性纯良，花花肠子没有四皇子多，不知道四皇子打的什么主意，便和四皇子一同送上拜贴等待。

    大堂内，众人见四皇子再一次送上拜贴，顿时议论纷纷。

    “天啊！四皇子又要见紫罗公主，本王子看来今日是没有希望了。”

    “就是啊！今天看不到了。”

    “咦？和四皇子一起递拜贴的是谁？这么不自量力，居然敢和四皇子一起递拜贴！”

    “看来有人要悲剧了！”

    ……

    六皇子平日里，没事就窝在书房搞研究，听过他大名的很多，可是见过六皇子本人的很少。

    导致了六皇子这么一个夺嫡热门角色，居然认识他的少得可怜，站在人群里，都没被发现。

    刘安有些紧张的看着二楼的楼梯口，既然已经惹到了四皇子，那就没啥顾虑了，只求别把皇后这边得罪，紫罗公主，一定要见六皇子啊！

    大堂里的众人却不以为然，四皇子作为唯一一个见过紫罗公主的王孙贵族，在他们眼中，那可就是神话一般的存在！

    而六皇子则是一个不知从哪儿冒出的一个不知量力的小子，两人完全没有竞争性，可比性！

    “紫罗公主邀六皇子上楼品茗，四皇子请回……”

    通传的侍女说道，楼下顿时炸开了锅！四皇子输了？原来是六皇子！

    “怪不得，原来是当今皇后娘娘的儿子。”

    “难怪了，六皇子身份高贵，见一面也不足为奇。”

    “六皇子第一次求见紫罗公主，应当一见。”

    “四皇子输得不冤……”

    ……

    四皇子此刻脸色很难看，他没想过自己会输，六皇子那厮平时窝在书房，少有走动，他以为，紫罗公主或许没有听说过六皇子，八成不接见，没想到，居然这厮走了狗屎运，被接见了。

    众人催促六皇子赶紧上楼切莫怠慢了佳人，呼喊声很大，倍受瞩目，感觉很好！

    六皇子都有些飘飘然了。

    刘安不能上去，只得在楼下等着，找了一个不显眼的位置，免得被四皇子看见了，拿自己出气。

    看着楼梯口，六皇子已经上去一会儿了，刘安叹道：“哥只能帮你到这儿了，能不能抱得美人归，就看你自己了！”

    突然！

    大堂再度沸腾！

    “天啊！六皇子怎么就下来了！”

    “六皇子不是皇后娘娘的儿子么？为何紫罗公主接见的时间这么短？”

    “可不是，人家四皇子上次上去，可是待了好长一段时间呢！”

    “本王子就知道六皇子比不过四皇子。”

    ……

    六皇子下来了，而且脸色还有些难看，有些灰头土脸。

    “哈哈……六皇弟，你怎么这么快就下来了，不多陪一下紫罗公主？哈哈……”

    四皇子放肆的大笑着。

    六皇子更加感到尴尬了！
------------

第一百一十五章 曲子熟悉

到底发生了什么？

    为何上楼时间如此之短？为何下楼灰头土脸？

    一个个的问号挂在了众人的头顶，完全不懂啊！

    刘安见状，赶紧上前，四皇子的嘲笑让六皇子很是难堪，真不知这孩子抗压能力强不强，经不住打击就惨了。

    “六爷，我们赶紧走。”

    “别啊！六皇弟，你还没说为什么这么快就下来了？”四皇子拉住了六皇子。

    刘安还想说点什么，劝六皇子离开，可是，迎来的就是四皇子冰冷的目光，想要说些什么，可是心中忐忑，哪里能够说得出来。

    “六皇弟，你还是给大伙儿说说吧，为什么下楼一副灰头土脸的样子，该不是冒犯了佳人！今天你不给大伙儿一个交待，就别想离开。”四皇子说道。

    可六皇子哪里能够说得出口！太丢人了，回想上去时那一幕，真是不堪回首！

    紫罗公主确实漂亮，一种说不出来的味道，即便是六皇子这种研究狂人，也忍不住看得略微失神片刻。

    当然，看美女失神不算什么，这不丢人，丢人的是，紫罗公主就问了两个问题就把自己赶下来了，言语还带着点儿羞辱的味道。

    第一次见面就被羞辱了，六皇子难免灰头土脸，有些想撞墙。

    “快说，你把紫罗公主怎么了？”

    “天啊，怎么会有这种人，紫罗公主如此高贵，如此神圣，居然也有人舍得侵犯！”

    “不管你是不是皇子，今天必须有个交待！”

    “对！我们人多，就算是皇子，也不能乱来！”

    ……

    讨伐声连绵不断，听得六皇子心中一阵委屈，自己没干啥事儿啊？怎么弄得好像十恶不赦一般！

    况且自己才是受害者啊！莫名其妙问了两个问题，结果莫名其妙被赶了出来，一切都莫名其妙啊！

    “我没有做什么？连碰都没有碰紫罗公主一下！”六皇子解释道。

    不过有时候解释就等于掩饰，越描越黑！

    四皇子再次振臂一呼，“六皇弟！你怎么能这样！”

    六皇子愣了，完全不知怎样，刘安看不懂，四皇子究竟想闹哪样？众人期待着四皇子的正义之声。

    “六皇弟，没想到你居然还想碰紫罗公主的手！人家冰清玉洁，岂容你玷污！肯定是你眼神不老实，不然紫罗公主温润贤淑，不会赶你下来！”四皇子说道。

    众人一想，确实如此，解释得很合理啊！若不是六皇子背着一个皇后娘娘的儿子名头，估计这帮王子都要动手了！

    禽兽啊！

    刘安看六皇子的眼神都变了，麻痹的，该不是这厮平时只顾研究，看到美女憋得太久，一时把持不住吧？

    “六爷，那紫罗公主真的很漂亮么？”刘安小声问道。

    一说起紫罗公主的美艳，六皇子顿时露出向往的神色，“美极了，一种别样的美，本殿下生平见过最美的女人就是她了。”

    六皇子声音不大不小，靠得较近的听得很清楚。

    天杀的！还说没有对紫罗公主有非分想法，这表情如此下贱，典型的好色男，这种人要是当了大沧皇帝，国家还不得被毁了！

    “六皇弟，你怎可如此！各位！本殿下在此请大家做个见证，六皇弟意图对云国公主不轨，有伤我大国风雅，此事本殿下定当禀告父皇，为紫罗公主讨个公道，还望大家多多支持！”四皇子对着众人抱拳说道。

    六皇子愣了，明明是自己吃亏，怎么到了大伙儿这就成了自己的错！还有没有天理啊！

    众人此刻情绪高涨，这一帮王孙贵族，都是一群二世祖，本事没有，凑热闹很行，见四皇子如此正义凛然，皆被感染，众口讨伐六皇子。

    刘安算是明白了，四皇子可以说不放过任何一次机会打压六皇子啊！不过这厮恐怕还不知道，自己已经被算计了。

    耳根发烫，脸都憋红了，想要辩解，却不知从何辩解。

    “四皇子，你放心，我等定当力挺殿下。”

    “没错，紫罗公主就如女神一般，我等必将捍卫！”

    “这次六皇子做得的确太过分了！”

    ……

    四皇子高兴的看着自己弄出来的场面，就老六这草包，注定不是当皇帝的命啊！

    挥了挥手，示意大伙儿安静，群情激动，作为头领，四皇子，自然是要发表两句。

    突然！

    这时候楼上传来一阵琴音，曲风新颖，入耳动听。

    听过之人皆是感觉有些熟悉，未听过此曲的，则被吸引。

    “是《清明雨上》！是谁？谁在弹奏！”刘安有些激动的说道。

    这可是他的曲子啊！没想到在醉仙居也能听到。

    众人本在听曲，大堂很是安静，刘安这一声显得格外突兀。

    琴声何处而来？自是二楼。二楼是何人？大家都知道，是紫罗公主！

    这首曲子，有些王孙贵族觉得有些熟悉，却不知其名，一个奴才居然知道！众人不是诧异，而是感觉可笑！

    “呔！哪里来的狗奴才！居然乱报曲名儿，还《清明雨上》，你怎么不说《重阳太阳》！靠！”

    “狗奴才，没文化就不要瞎说话，《清明遇上》这么俗气的名字，怎么能配得上紫罗公主弹奏的曲子？清明遇上？遇鬼啊！”

    “粗劣！俗气！哪家的奴才，还不管管，赶紧关起来，别放出来丢人了！”

    “就是！《清明雨上》，啊呸！”

    ……

    骂声不断，刘安忍着，不跟这帮没文化的人一般见识。

    这会儿，四皇子乐了，本来还想着皇**那帮八品太监收拾这奴才，现在看来不用了，“六皇弟，不是皇兄说你，奴才，就得好好管管，这下丢人了吧？唉！”

    六皇子感觉今天吃的亏好多，刚刚那曲子他知道，确实是《清明雨上》，还是刘安所著，不过这会儿他不敢解释了，免得又被人打击。

    “紫罗公主请刚刚报出《清明雨上》曲名儿的公子上楼一聚！”

    通传的侍女，再度出现，说出这么一句话来，众人傻眼了！还真是《清明雨上》？

    六皇子感觉这是一个翻身的好机会，拉了拉刘安，示意赶紧站出去。

    就在此时。

    四皇子突然道：“是本殿下报出的曲名儿。”
------------

第一百一十六章 覃城小杂皮

    “不要脸啊！”

    “什么人啊！”

    “这还是四皇子么？感觉不像啊！”

    ……

    太不要脸了！刘安见四皇子淡定的抢了他的机会，心里面鞭打他老娘无数次。

    众人虽不敢大声的站出来指责四皇子不要脸的行为，不过私下窃窃私语，议论的不少。

    六皇子当即就怒了，想要理论一番，可是迎来的却是四皇子那要吃人的目光，这不是为自己争荣誉，六皇子果断的萎了。

    至于刘安，身份在那儿摆着呢！一个奴才找皇子理论，这不是找抽么？

    听着众人的议论，四皇子脸色虽说不大好看，然而一想到紫罗公主那绝美的容貌，再难听也得硬撑下去。

    “没错正是本殿下说出来的？怎么？你们不服？那认为是自己说的，那就站出来，赶紧的！别说本殿下不给你们机会！”四皇子说道。

    一帮王孙贵族顿时捏紧了双拳，怎么样也没想到，刚刚还正义凛然的四皇子，在这一刻，居然变成了一个撒泼无赖！

    人家老娘是皇贵妃，一帮王孙贵族，虽心有不甘，但行为已经屈服了。

    四皇子爽快的笑着，大步向着二楼走去，刚一走，下面就骂声不断，纷纷指责刘安。

    “奴才就是奴才，被人欺负了也不敢还口，要是本王子，岂会让四皇子上去！”

    “你丫傻b啊！有美人都不看，现在，后悔死你！”

    “孬种！懦夫！狗腿子！”

    ……

    一帮王孙贵族越骂越凶，典型的站着说话不腰疼，一个个的刚刚怎么不牛b？这会儿全在这儿装b。

    六皇子脸上有些挂不住了，俗话说，打狗还得看主人呢！这帮王孙贵族如此不给面子。

    只怪他生性纯良，不会争强好胜，即便是如此丢人的时刻，六皇子想到的依旧不是靠身份打压这帮人，而是想要快些离开。

    “小安子，我们走吧，这儿，待不下去了。”

    “六爷，我也是这么想的。”

    两人打定主意，正欲离开，突然！

    四皇子从二楼下来了，时间比六皇子还短，更重要的是，他还受了些特殊照顾，被一个老头押着下来。

    “锵！”

    宝刀出鞘！四皇子带来的武士将配刀拔了出来，盯着那老头。

    “什么人！赶紧放了殿下！”

    老头儿轻轻一推，四皇子便离开了二楼楼梯！

    众人再一次沸腾！今天可以说他们过足了眼瘾！

    “这老头是谁？居然敢动大沧四皇子？”

    “四皇子在上面做了什么？为什么会被人押下来，时间还这么短。”

    “莫不是四皇子做了什么对不起紫罗公主的事儿吧！”

    “禽兽！怎可对紫罗公主无礼！”

    ……

    讨伐声不断，然而这一次没有像讨伐六皇子那般激烈，毕竟没有人站出来掌控大局。

    六皇子乐了，没想到四皇子这么惨，真是大快人心！

    而刘安看见那老头时，忍不住惊呼道：“武叔！”

    武叔见有人叫自己，作为高手，判断声音方向，简直轻而易举，很快便发现了人群中的刘安，立马上前，一把抓住刘安衣领。

    “原来是你小子，想不到都追京城来了！来得好，走跟我上去见公主！”武叔说道。

    突如其来！谁也没有想到，刚刚毫不起眼的奴才，此刻居然要上楼了！这算什么？一个奴才都可以上去，而他们一帮王孙贵族上不去？

    刘安此刻脑袋有些晕晕乎乎，武叔怎么出现在了京城？还从二楼下来，还让自己上去见公主，什么公主？

    莫非……

    刘安有些不敢想象，莫非紫罗公主就是白素素？那个号称天下最有钱的云国皇帝的独生女？要不要这么刺激啊！

    “站住！伤我大沧四皇子殿下，阁下难道就这么算了？不给个交待吗？”武士甲问道。

    只见武叔一脸不屑模样，“想要交待，先问一问这四皇子做了什么事儿再说！我们云国虽小，但也不是好欺负的，此事若让大沧皇帝评判，孰是孰非，自有分晓！”

    “住手！我们走！”四皇子有些不甘的说道。

    带着一帮手下便先行离开，不是他不想教训武叔，而是正如武叔所言，今日之事，理亏在他，闹大了，没好处。

    心想自己怎么就这么冲动呢？上了二楼，紫罗公主温柔以待，让他顿时受宠若惊，麻痹的，刚没高兴一会儿，紫罗公主居然让他唱一下《清明雨上》，而他一时嘴贱，居然答应了。

    他哪里会什么清明雨上，一露馅，紫罗公主就送客了，四皇子好歹也是一个皇子，岂能被他国公主如此羞辱，加之自己那个草包皇弟才被赶了，自己再被赶，岂不是很没面子。

    当即翻脸，女人嘛，有时候可以强推！当他做了才发现自己错了，这女人身边有高手。

    直接被武叔押到楼下。

    丢人丢大了！

    想要报复，可是理亏，这事儿真闹到皇上哪儿，那可就上升到外交高度了。这年头有钱就是爷！云国作为天下最有钱的国家，大沧都欠人不少银子呢？多国交好，惹不得。

    只能咽下这口气，离开这个地方，追求紫罗公主之事，缓两天再说。

    众人见四皇子离开，顿时便跳了出来，骂这骂那，正义指责。

    天杀的，这帮杂碎，刚刚怎么就没这么威风！

    “武叔，紫罗公主不会就是白小姐吧？”刘安问道。

    “自然，难道你不知道？”武叔有些诧异。

    刘安心里立马不乐意了，自己难不成一定要知道？可一想到自己在覃城调戏的居然是天下最有钱的云国公主，刘安顿扫之前不悦。

    紧跟着武叔，上了二楼。

    或许是习惯了一楼的热闹，突然间二楼的冷清有些不适应，屏风后，坐着一女子，虽看不见样貌，不过光看身影也足以让人遐想一番！

    “武叔，四皇子毕竟是大沧皇子，你把他押着下去会不会有些不好？”

    “公主，正因那厮是大沧四皇子，老奴才将他押下去，我们云国虽是小国，但我国公主也容不得他国竖子肆意妄为！”

    武叔明显有些小激动，刘安在一旁可是听得心惊肉跳，不知道四皇子做了什么，被武叔押下去，刘安在覃城可是亲过紫罗公主的！

    亲一下不知道会是什么待遇，刘安有些心虚，只好咳嗽两声，平复一下心境。

    “咳咳……”

    “武叔，方才是谁在咳嗽？”紫罗公主好奇问道。

    “是刘安，覃城那个小杂皮。”武叔淡定的说道。

    紫罗公主则倍感意外，“刘安！”


------------

第一百一十七章 你是太监

“他怎么来京城了？”

    “这个老奴也不知道，或许是追过来的吧，这厮倒是好本事，覃城走得这么仓促，这厮还是跟来京城了。”武叔说道。

    “我能不能说两句？”刘安问道。

    刘安什么时候跟着这俩人了？这次在京城相遇，完全就可以说是一场误会，刘安压根儿没有将紫罗公主和混血美女联系在一起。

    如果知道紫罗公主就是混血美女的话，刘安说什么也不会帮六皇子来追求她，这妞自己也很喜欢啊！

    “当然可以，刘安，你想说什么？”这时紫罗公主从屏风后面走了出来。

    绝美而又难忘的脸庞出现在了刘安眼前，多美的妹子啊！

    “你真的是云国紫罗公主？”刘安问道。

    “当然！怎么，刘安你现在知道本宫是公主了，有些感到距离感……”紫罗公主自信的说道。

    可是她以为刘安会和她有距离感，那就大错特错了，别说距离感，刘安这厮一双眼睛十分不老实的在她身上看来看去。

    有距离感的人，会这么看人吗？完全不会！这厮是什么身份啊！见到一国公主，就像看普通女子一样。

    丝毫不掩眼神中的火焰，莫非刘安也是王孙贵族？可是完全没有听说过有姓刘的权贵。这是反应迟钝，还是什么？

    “刘安你在京城里做什么？为什么又会出现在醉仙居内？”紫罗公主好奇问道。

    要知道醉仙居已经被王孙贵族包了场，一般身份的人进不来。

    “我在宫里做事儿。”刘安答道。

    宫里？这下紫罗公主更觉得奇怪了？宫里能有什么差事？侍卫？太医？二者和刘安完全不沾边啊，而且就算是侍卫，太医，见了一国公主，也不会像刘安这般，一双贼眼乱瞟。

    紫罗公主仔细看了看刘安，希望能够找出和他身份有关的地方。

    这下看得刘安倒是有些不好意思了，被一个美女仔细打量，这还是头一次啊！刘安有些羞涩的瞄了紫罗公主两眼。

    “你该不会是太监吧！”紫罗公主惊呼！

    细心一些，总会有收获，她很快就发现了刘安居然没有喉结！胡须可以刮，可是这喉结却无法消除，除非不是男人。

    “没错，我就是大沧六皇子身边，八品领头太监。”刘安倒也不隐瞒。

    紫罗公主既然是公主身份，自己隐瞒太监身份毫无意义。是不是男人，得用龙根说话，一个身份，说明不了什么。

    刘安居然承认了！这完全出乎紫罗公主意料！按理说刘安应当解释一下，可是现实情况居然是，刘安毫不掩饰。

    听得紫罗公主有种吃了苍蝇一般的恶心，自己居然被一个太监亲了！天啊！能不能不要这么作弄人啊！

    “哈哈……原来你小子是太监啊！这下老朽可以放心了。”武叔大笑道。

    刘安额头一阵黑线，麻痹的，小爷是太监，这老家伙开心个毛啊！至于笑得这么欢乐吗？

    紫罗公主此刻是有苦难言，被一个太监亲了，这种事儿换作任何一个女人，心里恐怕都不好受，更重要的是，这太监，还是一个色太监，完全没有当太监的觉悟。

    依旧色迷迷的看着紫罗公主，惊得对方不寒而栗，不是说太监都是一副奴才样儿么？为什么，刘安毫无奴才模样，胆子比一帮王孙贵族都大？

    如果紫罗公主知道刘安这厮搞过皇妃，推过女官，就连大沧公主都想逆推他的话，就不会再诧异刘安的表现了，这厮就是一个绝品太监！

    “刘安，你走吧，本宫觉得今天有些头痛。”紫罗公主送客道。

    “别啊，好不容易在京城遇见，多聊一会儿呗？”刘安有些不甘就这样走了。

    上了二楼怎么也得多待一会儿才有面子！

    “小太监，公主让你离开，难不成没听到吗？”武叔立马上前，现在了刘安和紫罗公主中间，怒视着刘安。

    “呃……”

    这下刘安没办法了，武叔可是连大沧四皇子都敢押着下楼的角色，对付自己一个小太监，估计他老人家会毫不犹豫。

    可是就这么走了，心有不甘啊！

    “素素，刚刚六皇子上来，为何没过多久就下楼了，他做了什么？”刘安转移话题道。

    能多待一会儿，算一会儿。

    “大胆！小太监，素素也是你能叫的吗？”武叔又怒道了。

    这厮相当碍眼啊！刘安真想把武叔从楼上扔下去，奈何不是人家对手，只能忍了，露出好奇模样，一副渴望得到解答的模样。

    “本宫听闻大沧飞天神器为六皇子所造，便问了他两个问题，答不上来，他自然就下去了。”

    紫罗公主只想快些让刘安这厮离开，便解答了刘安的疑惑。

    刘安岂会这么容易打发，俗话说，当有了第一个问题后，一系列的问题自然而然的就来了。

    “什么问题，六皇子没有答上？”刘安趁机追问。

    “第一个问题是飞天神器是如何发明的，六皇子回答是参照飞天神灯改造，第二问题是飞天神灯是如何发明的，六皇子回答不上，自然说明了飞天神器不是他所发明，本宫说出了这个事实，他就走了，怎么，你还有想问的吗？”

    紫罗公主回答了刘安，反问道。

    这下显得有些见外了，一种刻意拉开的距离感啊！生分！

    “素素，我早就说了，那个飞天的东西是我弄的，你还不信，对了，还有一些曲子，在覃城你也听过了，我很有才的。”刘安自恋的说道。

    这让紫罗公主心里更不舒服了，再有才，同样也只是太监啊！

    “小太监，公主岂是你叫的！”武叔再度怒道。

    对于不听话，冒犯公主之人，武叔是毫不含糊，加之影子又没在刘安身边，武叔更是多了几分胆色！

    “小太监，冒犯公主，你可以下去了。”说着，便迅速扣住刘安手腕。

    一拧，刘安吃痛，毫无还手之力便被武叔押着了。

    向着楼梯口走去，刘安心道：“完了，这次得丢脸了！”

    “武叔，放开刘安吧，本宫还有问题想要问他。”紫罗公主突然说道。

    刘安顿时仿佛看见了希望之光，混血妹子问做啥？不让自己下去，莫非还要留自己吃饭？
------------

第一百一十八章 劫个财

“刘安，要不今天你就在醉仙居吃饭吧！”紫罗公主说道。

    刘安：“……”

    还真是吃饭啊！俗话说，拿人的手短，吃人的嘴软，混血妹子留自己吃饭，准儿没好事。

    ……

    ……

    一顿饭过后，刘安下楼了，时间待得够长，就在他下楼的一瞬间，大堂内发出阵阵悲呼，惊得刘安险些没有从楼梯上滚下来。

    “天啊！本王子发现自己不会再爱了，公主见奴才见了这么久，本王子连寒毛都没见到一根！”

    “这奴才上去了这么久，紫罗公主！本王子爱你！可不可以给个机会啊！”

    “还好这奴才是宫里的，不过输给一个奴才，本王子不甘心！”

    “天啊！这奴才逆天了！”

    ……

    哀嚎不断，刘安没想到，自己不过上去多待了一会儿，就引起如此轰动，刚一下楼，立马便被众人围住。

    “狗奴才！说！上去这么久，对紫罗公主做了什么？”

    “你是谁的奴才。”

    “兄弟们别担心，这奴才是六皇子的，宫里的奴才，太监！”

    “麻痹的，本王子风流倜傥，英俊潇洒，居然连一个太监都比不过，苍天无眼！”

    ……

    倒是六皇子，在下面等得早就不耐烦了，看见了刘安，不由分说，直接带着刘安就走。

    一群发了情的王孙贵族，实在是太可怕了。

    出了醉仙居，六皇子说道，“安哥。”

    刘安立马警惕，这厮一叫自己安哥，准没好事儿，没准儿又有事情求自己。

    “六爷，你还是叫奴才小安子吧，这声安哥，有些重啊！”

    “没事儿，安哥，你当得起一声哥！你这么有才，且不说发明了飞天神器，还有诸多新颖曲子……一声哥，本殿下还觉得配不上你呢！”六皇子说道。

    不吝赞美之词，夸得刘安都有些飘飘然了，这厮说得咋这么好听呢？的确自己挺有才的，以前没怎么关注自己的优点，一不小心居然这么多，压力啊！

    “安哥，你这么厉害，天底下什么事儿都难不倒你。”六皇子说道。

    刘安乐了，这话实在。

    “六爷，你说吧，有啥事儿，奴才必定帮你。”刘安听了这么多赞美之词，不爷们儿一把，对不起这些词汇啊！

    “没啥大事儿，就是本殿下出来得急，没带银子，你看，这时候饭点都快过了……”六皇子实在有些臊得慌。

    刘安当啥事儿呢！原来是吃饭没钱，俗话说一分钱难倒一个英雄汉，没钱吃饭确实是个问题。

    不过这事儿对刘安而言，那就不是事儿，刘公公啥都不多，就银子够！

    “六爷，奴才还以为啥事儿呢，不就是银子嘛！奴才……”

    刘安一摸身上，顿时急了，坏了！银子放在太监服里，今天忙着带六皇子出宫忘了拿。身上一毛钱也没有。

    “嘿嘿……六爷，奴才也没带银子。”刘安也臊了一把。

    “什么！没银子？小安子，你怎么能这样！你说你咋就这么笨，出门不带银子，你说……”

    六皇子一听没钱，当即翻脸，狠狠地奚落了刘安一阵儿，让刘安再次感觉，这主子不是一般的不靠谱啊！又从安哥变小安子了。

    “六爷，要不我们回宫？”

    “回宫？开什么玩笑，还没去艺人巷呢！还没找能人异士呢！回宫作甚？”

    “可是，去艺人巷，找能人异士也得要银子啊！没银子，人家也不可能白忙活……”刘安小心的说道。

    “本殿下不管，银子的事儿，交给你了！”六皇子顿时化身无赖。

    刘安鞭打他老娘加姐姐的决心更重了几分，啥人啊！太不要脸了！

    银子？刘安上哪儿找银子去？

    突然，看见了一个当铺，刘安说道：“六爷，你带什么值钱物件没有，要不去当了？”

    六皇子看了看当铺，刘安心中一喜，有戏！现实依旧残酷，六皇子连钱都不带，更别说带其他什么物件了。

    “没有！”

    回答相当果断，刘安悲剧了。

    这该如何是好，看着过往行人，刘安顿生一计。

    “六爷，要不我们去干一票，找个有钱人借一点？”

    “有钱人？你认识吗？”六皇子问道。

    “六爷，不需要认识，只要你把身份一亮，人家自然就会掏银子了。”刘安诱惑的说着。

    六皇子眼前一亮，确实是个好主意。

    刚好，一个大胖子走了过来，这胖子看上去富态十足，不说其他，就看腰间一块晶莹剔透的玉坠，以及身后一帮狗腿子，就知这厮一定有钱。

    “那胖子站住，没错，说你呢！就是你，别东张西望，说得就是你，赶紧过来！”刘安说道。

    那胖子见有两个衣着华贵的少年叫他，有些疑惑，可还是过来了。

    “两位小哥，叫在下，不知道有何事？”

    “没事，就是问你今天带银子没有。”

    “哦，银子，带了。”胖子回答道。

    刘安一乐，有银子就好。

    “知道这位爷是谁不？赶紧将银子拿过来。”

    “哦。”胖子哦了一声，便将银子拿了出来，刚想给刘安，一想，不对啊！自己干嘛要给他们银子？

    猛的一激灵，迅速将银子收好。

    “你们是谁啊？我凭什么给你们银子！”

    “大胆！”刘安当即怒了，人家当官儿的都给他送过银子，而且送得很开心，这胖子居然这么不给面子！

    “站稳了，说出来怕吓死你！这位爷乃当今六皇子殿下！”刘安介绍道。

    六皇子，顿时深吸一口气，胸脯挺得高高的，抬头仰望他处，一副不将众人放在眼里的姿态，这就是爷啊！

    “至于我，告诉你，我乃大沧八品大员！今日手头有些紧，问你借些银子，这是你的福气！还不赶紧将银子拿出来？”

    刘安八品太监身份不好听，安了个八品大员后，顿时觉得响亮多了，指着胖子，以绝对高姿态的说道。

    心想这胖子听后应该会吓得立马给跪了吧！毕竟一个大官儿，一个皇子，寻常人那里能被这身份的人借银子。

    胖子估计已经心情澎湃，按耐不住心中喜悦了吧。

    “麻痹的！哪里来的傻b！讨饭也不知道放低身段，还六皇子，还八品大员？当官儿的没钱，你麻痹的唬谁呢？还麻痹的高姿态！上，揍这俩要饭的一顿！敢抢大爷银子，我看是活腻歪了！”

    胖子完全没有被刘安给吓到，反而还让手下狗腿子教训一顿刘安。
------------

第一百一十九章 教训大胖子

这完全不对啊！大胖子应该跪下，无比恭敬地将银子送上才是，就算不跪，也应该送银子才是，可现在不仅不给银子，还让狗腿子打人，这是怎么了！

    “我乃当朝八品大员，你敢动我？”刘安怒道。

    大胖子不惧反怒，“还八品大员？啊呸！当官儿的有你这么年轻的吗？你这是在侮辱老爷我的智商！你俩熊孩子，正经事不干，学人敲诈勒索，乖乖的让老爷打一顿，否则让你吃不了兜着走！”

    “兜你老娘！麻痹的，死胖子，你看这是什么！”刘安将自己的身份凭证摸了出来。

    心想就这凭证，当初覃城的县官儿大老爷看了，立马帮自己出气，眼前这大胖子应该吓得给跪了吧！

    一帮狗腿子停了下来，你看我，我看你，完全不知道该怎么办，刘安很满意这种效果，下一刻这帮狗腿子应该知道他们差点儿惹事儿了！差点儿惹上大事儿了！

    “哟呵！小子，还知道造个假货当道具，行啊！有前途。老爷心情好，今天就不和你这俩娃子一般见识了，走！”胖子带着一帮狗腿子扬长而去。

    什么情况，为什么胖子就走了？按理说这厮如果认为自己的身份凭证是假货，应该上来教训一下才是。

    可为什么走了？认为是真的那更不会走啊？即便要走，也应该留下银子才对，这胖子是在闹哪样啊？

    大胖子心里虽说他不信刘安是什么八品大员，更不信另一个娃子是皇子。

    可是，京城这地界水深得很，大小官员，一抓一大把，俩娃子不是当官儿的，可衣着也不是普通百姓能穿得起，没准儿人家长辈就是当官儿的，所以还是少惹为妙。

    大胖子为自己的英明决断感到十分自豪。

    至于刘安和六皇子，俩人完全傻了，一个八品大员加一个皇子，找人借钱都借不到，完全就是打脸啊！而且打得还不是一般的重。

    “小安子，你不是说只要我们把身份一亮，那些人就会跪着送银子吗？可是现在银子呢？”六皇子问道。

    刘安此刻臊得慌，银子没得到，还被一个胖子羞辱了，这什么世道！八品大员的身份也不好使啊！

    “六爷，这次纯属失误，那胖子有眼无珠，没见过像你这么贵气的人，八成没有反应过来，要不我们再找一个试试？”刘安问道。

    “还试什么啊！本殿下可不想再丢人了！”

    “咕……”六皇子的肚皮饥饿的抗议了。

    “本殿下不管，小安子，你赶紧去找些银子吃饭，记住，千万别丢人了！”六皇子不满的说道。

    刘安心里立马不乐意了，这厮真尼玛是个爷！还嫌丢人！出来不带钱，问做奴才的要，麻痹的，这就不丢人了？真想不管这厮，反正自己已经在醉仙居吃过了。

    可是谁让人家是主子呢？身份决定待遇，刘安只好应承下来，不偷不抢不丢人，麻痹的，这样找银子，好压力啊！

    “六爷，我们转一转，实在不行，小的带你去酒楼吃。”刘安实在是没辙了。

    心想待会儿让这厮先吃，吃完了把身份一亮，看谁敢收钱！怎么说自个儿也算朝廷里的人，大不了见官，看谁更牛B。

    转转悠悠，刘安东瞧西看，还真没发现有什么地方可以混银子。

    “小安子，前面围这么多人，是在做什么？”六皇子突然好奇问道。

    刘安顺着所指方向看去，只见一群人围着，好像在看什么东西。可这会儿想着怎么挣银子呢！哪有心情去凑热闹。

    “六爷，要不我们先去找家酒楼吃饭？”刘安犹豫说道。

    实在是没办法去弄银子，刘安只能想着去吃霸王餐这一条路，想着自己和六皇子衣冠楚楚，居然也去干那吃霸王餐的事儿！真是人心不古啊！

    “小安子，你有办法了吗？”六皇子疑惑问道。

    他一路陪着刘安，完全没有看到刘安弄到银子啊？怎么这会儿就能去吃饭了？

    刘安自然不会说是去吃霸王餐，这种事儿挑明了，就不是一般的丢人！

    “六爷，已经有办法了。”刘安无奈说道。

    六皇子大喜！

    “好样的！小安子，既然如此，吃饭之事不急，暂且先去看看前面发生了什么事儿。”一脸兴致勃勃的模样。

    刘安无语了，这可真是爷啊！一想到待会儿要带这位爷去吃霸王餐，就算前面发生了什么惊天大事儿，刘安也提不起丝毫兴趣。

    “麻痹的，本老爷今天是走了什么背运，之前就有俩少年想要敲诈本老爷，没想到这会儿又来一个！当真以为本老爷好欺负么！不去城东打听打听！小子，刚刚嘲笑本老爷，这事儿，你看怎么算吧！”人群里传来愤怒的声音。

    刘安一听有些熟悉，挤进人群一看，只见一座肉山映入眼帘，肉山后面更是有一群狗腿子。

    竟是之前借钱不成的大胖子，这厮又和谁发生了争执？

    “你个大胖子，好没脸没皮，自己长得胖还不让人说了！”

    “呔！你个兔崽子！你还敢嘴硬！麻痹的，本老爷承认自己富态，但你骂我是……这事儿怎么算！”

    “呸！还富态呢，说你是猪怎么了，你本来就是猪，一头肥猪！长得像猪就不要出来走，被人看见了，还不让人说，你说你不是猪，还是什么！”

    与大胖子对峙的少年，口舌倒是伶俐，可这声音有些耳熟。

    奈何大胖子肉山挡在前面，刘安看不到那少年是谁。

    少年如此挤兑大胖子，人群中笑声不断，形容得很是贴切啊！确实是一头肥猪。

    大胖子尽管有时候也会被人嘲笑，可是还没试过当着这么多人丢脸！胖子最痛恨的就是别人说他肥得像猪。

    少年的话，很显然刺痛了一颗胖子的心。

    “好你个兔崽子！今天本老爷就替你老子教训你！上！”大胖子怒道。

    狗腿子一哄而上，群殴一个，这种事儿，他们最喜欢了。

    “影子！”少年说道。

    突然，众人眼前一花，只见大胖子莫名其妙的倒在了地上，一只脚踏在其胸口，这时刘安惊呼，“影子！”

    再看那少年，刘安凌乱了，怪不得有些熟悉，原来是女声装男声，她怎么出宫了！
------------

第一百二十章 梨窝飞龙

“老爷！怎么了！”

    “小娘皮，赶紧放了我家老爷！”

    “动我家老爷，找死！”

    一帮狗腿子顿时嚷嚷了起来，可是却没有一个人动，毕竟影子出现得实在是太诡异了！眨眼间便将大胖子踩在脚下，不是高手是什么！一帮狗腿子也就卖相不错，论实力，只能说有把子庄稼力气。

    和影子这种武艺高强之人比起来，他们就是一群渣啊！嚷嚷了半天，大胖子依旧被影子踩着。

    “影子，母后说得没错，你功夫确实很厉害！这么大的一个胖子，三下五除二，就被打倒在地了，哼！死胖子，你不是很横么？和我算账，踢死你！”见大胖子被打倒。

    如玉公主立马便小跑到影子身边，踢了大胖子几脚，狠狠地羞辱了一番，着实畅快。

    而影子则看向了刘安方向，就在之前刘安唤她名字时，她就已经注意到了刘安，眼神中闪过一抹柔情。

    只是一个妹子，踩着一个胖子，身边跟着一个女子，看着一个汉子，这番场景下，露出一抹柔情，着实怪异。

    “影子，你和如玉怎么出宫了。”刘安问道。

    “小安子，你说这是本殿下皇姐？”六皇子小声问道。

    如玉公主女扮男装，按理说变化不大啊？可是六皇子这厮什么眼神儿，居然没认出来。

    “是的，六爷，确实是公主。”刘安答道。

    六皇子顿时露出有些惊恐之色，“小安子，你刚刚叫什么？如玉！你可真是大胆，如玉是你叫的吗？唉！你就等着皇姐惩罚你吧！”

    作为如玉公主的皇弟，六皇子可谓是很了解自己皇姐，看上去比较文静，然而却有着所有公主共同的毛病，刁蛮，任性，更是有无数的鬼点子整人。

    这小安子平时看上去多聪明的一个奴才，怎么关键时刻就犯了迷糊，不尊称公主，居然脑袋打铁叫如玉！

    悲惨的下场，完全可以预见，这厮就是在找死啊！

    “奴婢，参见六皇子殿下。”影子微微施礼。

    由于是在闹市街头，自然不会行大礼。

    六皇子点了点头，然而一颗心则在想，待会儿刘安的下场会是如何，看着如玉公主，此刻如玉公主缓缓转过头来。

    脸上带着煞气，都是被大胖子给气的，就这表情，六皇子一见，便知刘安完了，真的完了。

    “安哥！你怎么在这儿？”如玉公主惊喜的说道。

    带着煞气的脸庞，顿时如绽放的花蕾，露出惊喜表情，笃的，又变得娇羞起来。

    安哥！

    六皇子凌乱了！这什么情况！这还是自家皇姐么？她居然叫小安子安哥！天啊！这是怎么了！

    “皇姐……”六皇子试探的叫了一声儿。

    然而被如玉公主无视了，只见公主时不时的回头看了看刘安，红霞纷飞，六皇子的小心脏再度被刺激了，为啥会这样，皇姐对刘安居然没生气，叫刘安安哥，而且眼里只有刘安，连他这个皇弟都给无视掉了。

    “小安子，你确定那是我皇姐？”六皇子不确定的问了问刘安。

    “是啊，怎么了？”刘安给予了一个肯定的回答。

    可是这回答真的很难让人相信，六皇子沉默了。

    刚刚被六皇子一打岔，刘安还没问到，这两个女人为什么会出现在宫外呢！

    “影子，你和如玉怎么出宫了？”刘安再度问道。

    影子正想回答，却被如玉公主抢了一个先。

    “母后让我来帮帮皇弟，别以为我不知道，你们俩刚刚肯定是去见了那紫罗公主了，听说那云国公主很漂亮，你们没在醉仙居待着，怎么跑到这儿来了？”如玉公主说道。

    听得刘安心中有些不喜，这妹子说话咋就这么不贴心呢？自己又没问她，抢答作甚！居然还反问自己！这女人要是娶回家，刘安感觉有种水深火热的感觉。

    还好当时受了伤，不然得到了这个女人将会是一件头痛的事儿！

    反观影子，站在一旁，恬静的看着刘安，没有过多的表情，然而就是这份恬静，和如玉公主比起来，二者取其一，是个男人也会选择影子，而不会要公主。

    对于如玉公主的反问，刘安果断的无视了，知道自己想要知道的足以。

    “皇姐，母后派你来帮我？太好了！有皇姐帮我，必能抱得美人归！别说，云国公主长得真漂亮！小安子也见了，可以说是本殿下见过最美的女子！”六皇子有些陶醉了。

    俗话说：“饱暖思淫欲。”

    说得就是六皇子这种人啊！刚刚还一门儿心思的想着吃饭，得知吃饭之事解决后，居然又打起了混血妹子的主意。

    也不看看自己那怂样儿，人家混血妹子见他的时间才多短，就这水平，混血妹子能看上他？那自己岂不是早就把混血妹子娶回家了！

    说者无意，听者有心，如玉公主一听刘安也见过紫罗公主，顿生警觉。

    “皇弟，那紫罗公主真的很美吗？比你皇姐如何？”如玉公主问道。

    “美，真的很美，皇姐，你和她根本无法相比，那是见过一眼，就无法忘记的美貌。”六皇子万般陶醉，口无遮拦。

    只见如玉公主听后，顿时一脸煞气，怒视刘安。

    一旁刘安突然感觉温度骤降，一阵寒意，六皇子这个坑货！跟着他，感觉从来就没有好事儿！当初自己怎么就这么傻，选择了跟着这厮！

    如果眼神带有杀伤力，刘安恐怕这会儿已经伤痕累累！如玉公主眼神很吓人啊！

    “咳咳……”刘安轻轻咳嗽，安抚着自己受惊吓的小心脏。

    “我倒是觉得如玉公主更美一些，紫罗公主带着异域美，不过是片刻惊艳，但是！公主你才是真正的美女！”刘安脸不红气不喘的违心说道。

    面对刘安，如玉公主的智商顿时变得不足五了，这么渣的夸奖，如玉公主竟然也当真了。

    “真的吗？安哥，你真的这么觉得！”如玉公主无比惊喜。

    顿时笑容满面，双颊露出两个可爱的梨窝，这一刻的如玉公主，竟有些惊艳到了刘安。

    心想，“这妹子要是一直这么可爱就好了。”

    六皇子听见如玉公主又叫刘安为安哥，心里有些不喜，尽管他有时也叫刘安安哥，可那时有事相求。

    叫一声安哥，解决一大堆难题，六皇子认为自己赚了，而如玉公主不同，又不用让刘安办什么事儿，叫安哥作甚？

    “皇姐，你……”六皇子正欲让如玉公主改口，突然，不远处传来两人淫笑。

    “大哥，没想到我们今天运气这么好，居然在路上就看见了梨窝飞龙。”

    “二弟，要不我们将梨窝飞龙带回去？虽然十二小名器，比不得七大名器，但也是万中无一！”

    “大哥，这个必须的啊！”
------------

第一百二十一章 快救公主

    梨窝飞龙？这是什么？刘安听到不远处两**声的议论，有些好奇，看向说话那两人，只见一胖一瘦两个家伙正看着自己这边。

    眼神不怀好意，当即有些不好的预感，这两人所说的梨窝飞龙，不会在自己这边吧？

    可是刘安连梨窝飞龙都不知道是什么，但愿那两人不过是顺便瞧瞧而已。

    事非所愿，只见一胖一瘦两人，吊儿郎当的向着刘安这边走来，一种不好的预感压抑得心里十分难受。

    这时，刘安感觉到自己的肩膀被人扶住，看去，是影子。只见影子表情十分凝重，看着一胖一瘦二人。

    “高手。”影子说道。

    刘安心中顿时一惊！能让影子说高手的人，想来必不简单。

    可是自己并无什么梨窝飞龙，莫非是六皇子或者如玉公主？想来可能是这俩皇子皇女，身上有什么奇珍异宝，引来了贼人注意。

    六皇子和如玉公主完全没有意识到危险来临，各有心事，六皇子让自己老姐不要叫刘安奴才做哥，如玉公主则无语娇羞。

    “六爷，如玉，你们出宫可带什么奇珍异宝？比如梨窝飞龙什么的？”刘安问道。

    六皇子一脸茫然，看他表情，刘安便知这厮一定没有什么奇珍异宝，否则之前也不会没钱吃饭。

    至于如玉公主，则是更加娇羞了。

    “安哥，你问这个作甚。”如玉公主羞涩的答道。

    刘安顿时大感头痛，这女人脑子真的不好使啊！都这时候了，还问这么白痴的问题！

    “你带了吗？那赶紧拿出来啊！”刘安着实着急。

    都带了，不拿出来，这是要闹哪样啊！影子都说是高手了，要是待会儿敌不过，受了伤，那可如何是好。

    见刘安如此着急，如玉公主更加羞涩了，一副欲言欲止模样，当真是急死人不偿命！

    “我的公主，你就赶紧拿出来吧！别磨叽了。”随着一胖一瘦二人遇见走近，刘安额头细汗浮出。

    “在……在这儿……”如玉公主难以启齿的说道。

    刘安服了这女人了，不是在这儿，难不成还让那一胖一瘦二人找个酒楼慢慢聊吗？

    “没错！就是这儿，你赶紧将梨窝飞龙拿出来！”刘安不可置否得说道。

    如玉公主面露纠结难色，左右盼顾，咬了咬牙，“安哥，你想要，我肯定给你，不过这是闹市街区，人来人往，我怎么能做这么羞人之事！不理你了！”

    说着，跺了跺脚，便向着远处跑去。

    “大哥，不好，梨窝飞龙要跑！”较胖男子突然说道。

    “看到了，二弟，你且稍等，待大哥去将那梨窝飞龙擒来，带回山庄，乐呵乐呵。”较瘦男子一脸自信。

    果然是如玉公主身上有奇珍异宝！

    “站住！尔等，好大的胆子，你可知那女子是谁！什么身份，胆敢冒犯，不怕掉脑袋么！”影子喝道。

    “知道，当然知道，十二小名器之一的梨窝飞龙，岂能不知道，我看妹子你也不错，不过在梨窝飞龙面前，今天哥哥只能辜负你了，你且让开，哥哥不怎么喜欢打女人。”瘦男子说道。

    然而影子又岂会让他，刘安听得有些奇怪，梨窝飞龙莫非另有所指？此刻影子和瘦男子隐有动手迹象。

    “英雄，梨窝飞龙究竟为何物？若是奇珍异宝，赠予阁下便是，犯不着动手，不是么？”刘安连忙说道。

    影子可是自己的女人，伤了可就不好了，更何况，就算梨窝飞龙是奇珍异宝，暂且过了这会儿，待召集人马，抢回来便是。

    “哈哈……”瘦男子大笑。

    “你这娃子倒有些意思，还没尝过女人的味道吧！”

    瘦男子说这话，刘安就相当惭愧了，自己都睡了五个女人了，如果这都叫没尝过女人的味道，那么市井中，只搂着一个媳妇儿过夜的男人算啥？

    想要反驳，不过一想到瘦男子是高手，刘安觉得，还是少刺激为妙，毕竟对方这么瘦，一看就是爹不亲，娘不爱的角色，八成是真正的没尝过女人的味道，万一刺激对方，干出啥事儿，就不好了。

    瘦男子见刘安不语，便是肯定了心中想法，怪不得不知道梨窝飞龙，原来就是一个青头小子。

    “梨窝飞龙乃女子十二小名器之一，这类名器位在两股中央，左右横跨在根部，彷若双翼，且形状像飞龙，拥有飞龙这类的女人，从她的双颊便可判断出来，笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之**都是具有这种名器者。

    这种名器玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。一lang接着一lang，只要是男人尝过这味道，必将终身难忘啊！哈哈……”

    瘦男子大笑着，表情充满了向往之色，刘安明白了，原来梨窝飞龙并不是什么奇珍异宝，而是女人的玉户，听瘦男子这么一说，刘安心中顿时有些小激动。

    原来如玉公主竟是奇女子！

    美貌虽不及紫罗公主，但是拥有十二小名器之一的梨窝飞龙，如玉公主这会儿看来，也不是那么差，看上去很不错的样子。

    “妹子，你还不让哥哥吗？”瘦男子对着影子说道。

    影子一脸决绝，“不让！”

    “那就怪不得哥哥了。”说着，瘦男子突然动了。

    速度出奇的快，快到眼睛无法捕捉，影子表情凝重，防备着男子，眼珠随着瘦男子左右转动。

    “碰！”

    一个照面，影子不敌，已被打飞了出去。

    一旁刘安看傻了，这还是影子吗？曾经他以为影子就已经很厉害了，没想到瘦男子更加厉害！

    对方明明就是一个瘦得风都吹得倒的男人，没想到有着奇快的速度不说，力量更是不小，竟能将影子击飞。

    影子倒地，口吐鲜血，明显受伤不清，刘安见状，连忙跑过去扶影子。

    只见影子充满了不甘与无奈，对方速度太快了，眼睛能够跟上，然而动作却跟不上，这样的对手，一个照面便惨败！这可是影子第一次在拳脚上输人！

    “阁下好本事，敢问大名！”影子虚弱问道。

    瘦男子嘿嘿一笑，背对影子，“好说，我们兄弟行不更名，坐不改姓，江湖人称文武双全，便是我们兄弟二人！”

    这时，瘦男子突然一动，已然抓住如玉公主，对着胖男子道：“二弟，走啦。”

    好快的速度，完全让人无法反应，影子回过神来，突然道：“赶紧去救公主！这二人是yin贼！”


------------

第一百二十二章 文武双全

    “此二人是江湖上有名的采花贼，文武双全！糟蹋过的女子不计其数，千万不要让他们掳走公主殿下！”影子虚弱的说道。

    “噗！”猛的口吐鲜血。

    刘安大惊，有些不知所措，事情太过突然！谁能料到，在这大街之上，居然会遇见采花贼！

    刘安没混过江湖，没有听说过文武双全名号，可是那二人彪悍的作风让他心惊不已，当街抢人，这是贼么？典型的采花大盗啊！

    公主身份好贵，自然不能落入贼人之手，此刻由不得刘安丝毫犹豫，看着已经被惊呆了的六皇子。

    “六爷，你先带影子回去，召集人马，解救公主，我先去跟着文武双全，以防公主出事儿！”刘安说道。

    可六皇子这厮已经完全还在魂游太虚，一脸茫然。

    气得刘安真想呼这厮俩耳光子！就这德行，能成大事儿么？能成么！

    “六皇子！你带影子回宫，召集人马，我先去跟着贼子，保护公主，你听清了吗？”刘安大声喝道！

    这是六皇子才回了魂儿，被自己奴才这么一吼，六皇子倒是有些怒意，可眼前不是和这厮磨叽的时候，得赶紧跟着文武双全，免得他二人跑得没影儿。

    ……

    一路追踪，好在刘安也学了两手三脚猫的功夫，不然还真让文武双全从他眼皮子底下溜走。

    “采花大盗也不过如此，小爷三脚猫功夫都能追上，待影子召集人马赶来，必让这二人付出代价！”刘安喃喃自语道。

    此时已出了皇城，向大山中走去，看似山重水复疑无路，实则柳暗花明又一村，在林间穿梭一阵儿之后，刘安跟着文武双全来到了山里的一所别苑之外。

    文武双全笑了笑，胖男子扛着如玉公主，而瘦男子手中不知何时，竟也多了一床棉被。

    准确的说，是裹着一个人的棉被，刘安猜想，八成是这俩采花大盗掳来的又一女子。

    文武双全相视一笑，敲了敲门，门开，只见一衣着通透的妖媚女子出现在门内，见了文武双全，顿时眼前一亮，惊喜万分，直接扑向了二人。

    这还不止，妖媚女子之后，陆陆续续又出现了一帮妹纸，模样竟都不输于妖媚女子，春色满园，羡煞旁人，女子们就像发情的小猫一般，依偎撩拨着文武双全。

    一胖一瘦，两个无论怎么看都很怂的两个男人，没想到会有这么多妹子环绕，刘安从心底而言，不禁羡慕了，这好白菜，都让猪拱了！

    文武双全摆了摆手，示意一帮女子散开，两人向着别苑里走去，一帮女子眼神中流露出一种难以言表的失落。

    刘安傻眼了，这什么情况，那俩采花大盗有什么优势？一胖一瘦，除了体型比较容易让人记住外，好像真没啥优势！这帮女人都瞎了么！

    别苑的大门关上，刘安重重的故意了一下，缓缓的靠近别苑。

    突然！

    刘安感觉自己脖子一痛，而后便是两眼一黑，便失去了知觉，身后传来嚣张至极的笑声。

    “小子，三脚猫功夫真够差的，害得你武爷爷要放慢速度才能让你跟上。”

    ……

    ……

    刘安感觉自己脖子好痛，脑袋也是昏昏沉沉的，耳边传来喘息之声。

    “这是在哪儿？”

    刘安迷茫的说道。

    打量四周，环境十分陌生，不远处，粉色轻纱罗布，而且轻纱之后传来阵阵喘息之声。

    刘安甩了甩有些头晕的脑袋，艰难的从地上站了起来，摇摇晃晃向着粉色轻纱走去。

    或许轻纱之后的人能够解决自己的疑惑。

    “二弟，该我了！”一个男子的声音响了起来。

    “大哥，你就多歇会儿，小弟减肥呢！得多运动！”另一男子答道。

    刘安晕晕乎乎正准备掀开轻纱，听到两男子对话，猛的清醒！

    心道：“采花大盗！”

    思绪也渐渐活络了起来，刘安记得自己在昏迷之前，好像是跟踪文武双全，然后到了一个别苑，然后他靠近别苑，再然后就不知道了。

    莫非是文武双全这俩采花大盗将自己打晕的？刘安有些肯定这个想法，极有可能！

    既然得知里面有俩采花大盗，刘安自然怯步了，不如趁着这二人没有注意自己，溜走如何？貌似很靠谱啊！

    心中打定主意，此时不走，更待何时！

    “嗯……我还要……文哥哥，快！快！”轻纱后传来一女子的声音。

    内容很耳熟，刘安很容易就联想到自己以前和那些妹子做羞羞的事儿时，那些妹子也经常这么说。

    “啪啪啪！”撞击声好像随着心跳的节奏一般。

    让人不禁面红耳赤，不愧是采花大盗，做羞羞的事儿居然也是两人一起，果真是好兄弟，一辈子。

    刘安想离开，然而此刻却是迈不动步子了。

    倒不是因为文武双全干的有多出色，只是他突然想到，公主还在这二人手中，以采花大盗如此变态，万一对公主做了什么，那可如何是好。

    “既然醒了，就别在外面站着了，不如进来聊聊。”文武双全说道。

    “呃……不好吧……”刘安有些无语，不愧是采花大盗，思想就是前卫，做着那事儿，居然让别人进去，这不是让人观摩么？

    刘安可没观摩两个男人玩儿一个女人的癖好。

    “这有什么？小子，你挺大胆的，知道了我兄弟二人文武双全的名号，还敢跟踪我们，你说我们该如何收拾你！哈哈……”文武双全嚣张的说道。

    听得刘安心中一惊，对方可不是好人，这么说，有些吓人啊！连忙辩解道。

    “好汉饶命，正所谓不知者不罪，小的未曾混过江湖，各路好汉更是鲜有听说，一路跟来多有冒犯，还望海涵！”

    “海涵你麻痹的！”文武双全中不知何人怒道。

    “哎呀，文哥哥，你弄痛奴家了！”女子痛呼。

    原来是骂人的是胖男子。

    “好汉，自你文爷爷当了yin侠后，还从未有人叫过好汉，小子你是头一个，难怪如此大胆，居然连我文武双全两兄弟都不知道，原来就是一愣头小子。”文胖子说道。

    “二弟，不知者不罪，亏你还是读书人，这都不知道！就别怪这小子了。”武瘦子说道。

    刘安大喜，还是武瘦子明事理。

    文胖子被兄长这么一说，顿觉有些不好意思了，“大哥，你也知道，我念书那会儿，全想着那些大家闺秀了。不知者不罪，还真忘了。”

    刘安汗颜，这文胖子还真敢想啊！就他那身材，也敢去想大家闺秀，不自量啊！不自量！

    “不过大哥，我们告诉他，他不就知道了吗？那他就有罪了。”文胖子说道。

    “好主意！”武瘦子表示相当赞同。

    “小子，你听好了，我兄弟就是江湖上赫赫有名，文能提笔控闺秀，武能上床压人妻的文武双全！”


------------

第一百二十三章 当着你做

    听到文武双全牛b哄哄的介绍着自己名头，刘安心道，“小爷又不是江湖中人，这还真没听说过。”

    不过嘴上可不敢说，只得笑道：“哈哈……原来是江湖上赫赫有名的文武双全！久仰久仰！”

    “二弟，这少年居然久仰我们？我没听错吧？这年头居然还有人久仰采花大盗？”武瘦子说道。

    “大哥，这厮骗你呢？你没见他笑得很勉强么？眼角的皱纹已经出卖他了，这厮心口不一，真的笑容，眼角或多或少都有皱纹，这厮笑得相当勉强啊！”文胖子说道。

    刘安大惊！这都能看得出来？可貌似自己没有进去，自己都看不到文武双全，文胖子又如何能够看得到自己眼角皱纹？

    武瘦子听后，大怒！骂道：“好你个臭小子，居然敢骗你武爷爷！信不信分分钟弄死你！”

    骂完刘安后，武瘦子表示对文胖子很是佩服，“二弟，行啊！你这都能看出来。”

    “大哥过奖了。”文胖子很是谦虚。

    刘安听得武瘦子想要弄死自己，当即心中便有些小恐惧。

    “两位好汉！小人方才在外面，你们又如何得知在下眼角并无皱纹？”刘安想要狡辩一下。

    听得文胖子哈哈大笑，“小子，你想知道你文爷爷是如何看到你眼角并无皱纹么？那你就进来吧！哈哈……”

    进去？刘安犹豫了，要知道里面正在进行一些不雅运动。一胖一瘦，两个男人加一个女人，想必场面必定很是凶猛！自己进去，会不会有些太尴尬了？

    犹豫再三，刘安最后决定还是进去，到了对方的地盘儿，自己还能反抗么？既然不能反抗，还挣扎作甚！将轻纱一撩，刘安走了进去。

    连忙闭上双眼，如此凶残画面还是不看为好，以免心中留下阴影。

    “哟呵，这厮还知道害羞，闭上了眼睛。”武瘦子笑道。

    “小子，想知道为什么你文爷爷知道你眼角没有皱纹么？”文胖子问道。

    刘安点了点头，确实有些好奇。

    “嘿嘿，那你文爷爷就告诉你，你文爷爷猜的，没想到你这小子还真是装的，笑死你文爷爷了，没文化，真可怕，小子，如果有来世，多读点书，别再这么容易就被人套出话来了，傻b！”文胖子笑得很是猖狂。

    刘安可以想象，一堆肥肉在那里颤抖着，真麻痹的得瑟！可目前形势容不得自己露出不悦之色，免得触怒了对方。

    依旧禁闭双眼，麻痹的，得瑟就得瑟吧！小爷就当没听见。

    文胖子见刘安没有反驳，不禁有些乏味，作为文能提笔控闺秀，文胖子此生最大的爱好便是用他自认为牛b的文采，装b，踩人，泡闺秀。

    当他人被自己的鬼才戏耍之后，那种感觉，就好像推了一个大家闺秀一般，爽不欲生！尤其是对方盛怒的表情，更是刺激着他的感官。

    然而刘安这厮，貌似很不配合啊！被人耍了，居然还能稳住？这还是爷们儿么？

    他哪里知道刘安不过是一个穷苦出身，加上又是奴才身份，忍气吞声乃必修功课，文胖子这点毛毛雨，对于刘安而言，不过是小意思而已。

    生气？那完全不可能。

    文胖子想了想，不禁眼前一亮，顿时想到了一个绝佳方案，必能让眼前这小子露出让他兴奋的表情。

    “小子，你知道为什么我们抓住你，没有立马解决你么？”文胖子问道。

    刘安摇了摇头，自己怎么可能知道，莫非这二人怕朝廷？貌似可能性不大，怕朝廷的人，敢掳走大沧公主么。

    “哈哈……告诉你吧，小子，身边有梨窝飞龙，也不知享受，只好你两位爷爷代考了，哈哈……知道做那事儿最有意思的是什么吗？哈哈……”

    刘安再次摇了摇头，不了解对方，还是别自作聪明为好。

    武瘦子顿时激动了，两眼放光，“二弟说得可是我们俩，当着女子心爱人的面和那女子共赴**？”

    “大哥大才！正解！你说我们俩当着这小子的面，尽情的玩弄梨窝飞龙，会是怎样的感觉？小弟都有些迫不及待了！”文胖子说得相当猥琐。

    禽兽啊！刘安没想到这二人居然如此禽兽！麻痹的，本来就是采花大盗，又怎么可能是好人？

    刘安猛的睁开双眼，怒视着文武双全二人。

    人有逆鳞，触之必反！

    刘安尽管身份是奴才，平日里放低身段习惯了，可是对于女人，尤其是自己的女人，只要是个男人，都不能忍受！

    如玉公主虽然和自己没有实质性的交流，但是自己巨龙都让她吸过，都到这儿份上了，如玉公主不是自己女人，又是自己什么人！

    可眼前两名采花大盗居然想当着自己面侮辱如玉公主，如何能够忍受！双眼怒视，尽可能的散发王八之气，以便震住对方。

    睁开双眼，眼前景象并不是刘安想象的那般凶残，一张夸张的大圆床，一个女子趴在床上喘息着，满脸的汗水，可见之前是多么的劳累。

    而文武双全则身着披风，遮住了身上的丑陋。绕有兴致的打量着刘安，文胖子顿时有些兴奋！这种感觉很好，看着刘安愤怒的表情，他恨不得立马吃掉如玉公主。

    “我乃朝廷八品大员，你二人可知已闯下弥天大祸！现在当我与公主离开，还为时不晚！”刘安喝道。

    妄图吓住文武双全。

    然而注定徒劳，文武双全不仅没有丝毫害怕，反而更加兴奋。

    “二弟，你听见了吗原来那梨窝飞龙竟然还是一个公主，看来你我兄弟二人，今日也要当一次驸马爷了！”武瘦子笑道。

    “是啊，大哥，这次进城收获颇丰啊！”文胖子惊喜的说着。

    早在掳走如玉公主之前，文武双全已经干了一票，冲着京城里最近名头很盛的醉仙居而去，听闻醉仙居最近住了一个美人，王孙贵族见一面颇为艰难。

    作为赫赫有名的采花大盗，文武双全岂能不出手？去醉仙居掳走美人，没想到那美人自称公主，两人相当兴奋。

    途中又一不小心又遇见了刘安等人，看见了如玉公主竟然是十二小名器之一的梨窝飞龙，遇之不易，掳走，没想到又是公主！

    这都走了什么大运啊！两个公主！文武双全难以压抑心中喜悦！

    “大哥，我们赶紧将两位美人睡了吧！”

    “二弟，我们赶紧将两位美人睡了吧！”

    两人同时说道。

    刘安大惊！暗骂自己愚笨，此二人是赫赫有名的采花大盗，能有名气，想必是做了不少惊天案件，色胆包天，美色重于一切之辈。


------------

第一百二十四章 挑战双银

    文武双全已是有些难以压抑心中那份儿躁动，人生几十年，早死，晚死，都得死，文武双全选择了当采花大盗，就已经将生死看得很开了，

    采花大盗是江湖上最高危的职业，也是新老交替最快的职业，三帮六派所摒弃，官府朝廷必追杀，如果不将生死看开，是很难成就一番大事。

    文武双全之所以能成业内精英，归根结底还是在于胆子够大，干了不少大案子。

    俗话说得好，怕是心头怕，只要胆子大，谁来都能干趴下！

    “二弟，快将那两美人带出来。”武瘦子激动的说道。

    “好嘞，大哥，稍等片刻。”文胖子二话不说，立马从圆形大床上下来。

    看模样，是想要去将如玉公主带出来。

    刘安在一旁看着，心里在合计着，待会儿如玉过来，自己如何解救。

    论武功，刘安自知自己武艺平平，对付普通人还行，像文武双全这种江湖中人，恐怕就有些不够看了。

    如何才能救下如玉公主？刘安毫无办法，难道要眼睁睁地看着自己女人被人糟蹋吗？

    刘安双拳紧握，额头青筋绽起，心中甚是不甘！

    “哈哈……小子，你有眼福了，女子十二小名器之一的梨窝飞龙，今日，你就可以看一眼，虽说十二小名器，不及七大名器珍贵，却也是万里挑一，小子，你待会儿，就好好看我哥俩狠狠地干梨窝飞龙！哈哈……”文胖子笑得无比下贱。

    刘安此刻已是双眼怒瞪，气喘如牛，文胖子的话就像一把刀，捅向了心窝。

    “安哥，救我！”

    “如玉！”刘安惊呼。

    如玉公主此刻悲呼着，听着是那么让人心痛，刘安再也忍不住了，连自己女人都不能保护的男人，那就是废物！

    “死胖子！放开她！不然我杀了你！”刘安怒喝道。

    一拳向着文胖子袭去，或许是愤怒激发潜能，刘安感觉自己此时的速度竟比平时快了几分，心中一喜，看向文胖子，誓要狠狠教训一下那死胖子。

    “大胆！小子，你找死！”武瘦子骂道。

    论武功，文胖子实力算不得多强，不然也不会长得一身膘，看着刘安这一拳袭来，自知不敌，然而却没有一丝恐惧。

    他的信心就是源自于武瘦子！文武，文武，文胖子占了个文，武瘦子自然是武！

    一声怒骂，武瘦子动了。

    速度十分快，比刘安见过的高手都快。

    影子够强，然而也不是武瘦子的对手，速度跟不上。

    “砰！”

    一拳到肉！

    受伤的不是文胖子，而是刘安。

    “麻痹的，小样儿，就你那三脚猫功夫，也想伤我兄弟，找死！”武瘦子骂道。

    “哈哈……大哥，别和这厮一般见识，以免坏了这大好日子的心情！小子，你待会儿就睁大了眼睛看清楚，大爷教你玩儿女人！哈哈……”文胖子无时无刻不在刺激刘安脆弱的神经。

    此刻刘安身上有些疼痛，起身艰难，双拳紧握，敲打地面，自己真是没用，居然连自己的女人都保护不了！还算男人么！

    “刘安，是你吗？”

    熟悉的声音在刘安耳边响起。

    抬头看去，只见绝美的脸庞出现在了自己眼中，异域之美，一眼难忘！

    “素素，你怎么在这儿！莫非，你也被这两采花大盗掳来……”刘安倍感震惊。

    紫罗公主点了点头，眸子里带着哀伤，想要说些什么，然而此时此刻，却什么也说不出来。

    这些年她走南闯北，第一次被采花贼给掳走，作为天下最富有的云国公主，紫罗可以说集万千宠爱于一身，武叔更是高手！

    没想到武叔居然一个照面便被武瘦子打败，可谓是，一山更有一山高！她小看了江湖中人，想不到文武双全实力如此强劲！

    见紫罗公主点头，刘安顿时感到体内血气翻涌。

    “噗！”猛的口吐鲜血。

    紫罗公主的美，刘安无法忘记，更是幻想多次能够迎娶紫罗公主，哪怕知道紫罗公主的公主身份，刘安也没有丝毫淡去这个想法。

    一个自己心爱的女人，也被文武双全擒住，看着两个在心里有不小位置的女人即将被人糟蹋，刘安就血气翻涌。

    哪里还能顾得了身上疼痛，站了起来，怒视着文武双全，眼神尽是不甘。

    “哟呵，小子，看样子你还不服气？看不出来这醉仙居王孙贵族都难见一面的美人，居然也和你认识，有趣，真是有趣。”文胖子感到十分兴奋。

    观刘安反应，文胖子肯定，刘安和紫罗公主熟识，而且紧张模样，想来刘安八成是喜欢紫罗公主，太刺激了！文胖子迫不及待啊！

    “哼，就这么个废物，认识梨窝飞龙就算了，居然连醉仙居的美人都熟识，就那怂样儿！哪里能比我们兄弟！麻痹的，你还不服是吧！信不信你武爷爷在给你一拳，打得你，站不起来！”武瘦子说道。

    “哈哈……大哥，你和这小子计较作甚？小子，你待会儿就老老实实的看着，我大哥脾气不怎么好，你一动，万一他出手杀了你就不好了，哈哈……”

    两女的眸子顿时没有了神采，文武双全实力之强，她们算是见识过，刘安在此又能如何？就算刘安出手，那也是无用的挣扎。

    看着文武双全那得瑟让人发厌的面容，看着两女子绝望的神情，刘安感觉自己的内心好像遭受重创。

    “不行！自己得救她们！”刘安心中下着决心。

    凝视文武双全，一字一句说道，“说我不如你们，比试一下如何！”

    刘安感觉此时就好像换了一个人似的，言语认真，看得文武双全略有失神，随即笑道：“哈哈……小子，和我们比试，你配吗？你还是安心的看你爷爷搞女人吧！”

    “怎么？你们二人不敢？比试你二人最擅长的都不敢？那你们还叫什么文武双全？我看文武双废更为合适！”刘安说道。

    “你！”武瘦子一脸怒色，一副要打人模样。

    而文胖子则面带微笑，“好好好！小子，你说应该说你大胆呢？还是愚蠢？跟我兄弟二人比试？好！我答应你了！”


------------

第一百二十五章 对得下流

    “小子，说吧，比什么？”文胖子问道。

    “放心，说了比你们俩擅长的自然会选你俩擅长的比，不过比试没有彩头怎么行，我赢了，你们就放人！怎么样？敢不敢？”刘安信心十足的看着两人。

    文胖子心中有些感觉不好，可又说不出来不好之处在哪里，按理说就刘安一个看上去普普通通的少年，他完全没有理由顾忌，可是这少年的自信从何而来？

    文武双全成名江湖已是多年，在采花大盗这个高危行业屹立多年不倒，眼前这少年想要将文武双全踩下？

    “大哥，这小子看上去有些怪异，你说我们比还是不比？”文胖子问道。

    “二弟，我们文武双全何时胆小了？这小子居然敢和咱们比试擅长的，二弟，你的才智会输给他吗？再说，你哥哥我的拳脚功夫不是吃素的！比！赢了，让这小子瞪大双眼看我们哥俩搞他女人！”武瘦子理所应当的说道。

    “好，大哥，和他比！”

    文胖子自然是不惧刘安，只是觉得刘安表现有些自信，心里不免想得有些多，既然自己大哥都发话了，文胖子还有何忧虑。

    “比就比，小子，就让你文爷爷告诉你，没本事就老老实实看戏，不要求着人来收拾你！”文胖子说道。

    刘安见两人答应，心中不免一喜，不管能不能赢，能拖延一些时间也好。

    看着自己的女人即将被人糟蹋，什么也不做，刘安自问做不到！

    “说吧！比什么！”

    文胖子想都不用想便道：“不是和你爷爷比擅长的吗？你文爷爷江湖人称文能提笔控闺秀，当然是比文采。小子，听好了，天下英雄豪杰到此俯首称臣！”

    “对对子？”刘安面露难色对对子什么的完全不会啊。

    看着刘安一脸为难模样，文胖子乐了，心里很是自豪，这么牛b的上联，自己是怎么想出来的？太优秀了！没办法啊！有时候自己照镜子都有些忍不住膜拜自己。

    “小子，怎么，对不出来么？呵呵，以后别自不量力了，没文化就不要冒头，还是老老实实的看你两位爷爷，搞你的女人吧！哈哈……”文胖子夸张的笑着。

    一脸贱笑模样，看得刘安恨不得上去踹这厮一脚。

    “别急，正在想呢！”

    “别急！去尼玛的！你爷爷我这会儿火气正旺呢！数到十，不能对，就老老实实的看你爷爷搞你女人！”武瘦子很不耐烦。

    看模样，八成随时都有可能咬人！

    “世间贞烈女子过来宽衣解裙？”刘安被武瘦子一吓，脱口便道。

    由于没文化，不知对对子该如何去对，刘安不确定自己对得如何，一个下联，显得底气有些不足。

    武瘦子笑了，“你这厮原来也是色胚一个！对的什么东西！哈哈……”

    至于文胖子则傻了，这一上联算不得很难，他也就图个霸气，刘安能对上，倒也不惊讶，可是！麻痹的，刘安对得也太下流了吧！

    分分钟秒杀掉了文胖子的霸气外露的上联。

    傻眼了，彻底傻眼了！

    “我对得不对吗？”刘安小心的问道。

    “当然不对，你这厮对的啥玩意儿，还宽衣解裙，想女人了吧？哈哈……”武瘦子奚落着。

    “你对得很工整！”文胖子客观的说道。

    刘安对出来了，尽管文胖子不喜，然而他也算江湖里的一号人物，颠倒黑白之事，自问做不出来，更何况才第一联而已“是吗？”刘安显得有些惊喜，没想到乱说一气也成！

    “哼！如此下流，难不成你还自鸣得意？听好了！两猿截木深山中，小看猴子怎样对据。”

    “瘦马陷身污泥里，问老畜生如何出蹄？”刘安又是脱口便道，只是相当不自信啊！

    “你！”文胖子脸有些涨红，全是被刘安给气的！

    上联他骂刘安是猴子，心里十分爽快，可是没想到下联刘安就回了一个老畜生！文胖子正视起刘安来了，不敢在以为刘安没文化。

    因为没文化的人不会对得那么工整，而且其中隐含的意思都能对上，这文化水平可以说是相当高了。

    “小子，有几分本事，怪不得敢挑战我哥俩。再来！听好了！”

    “慢着！”刘安连忙说道。

    能侥幸对上两对，刘安表示心里很忐忑，要是多来几对，心里可没什么底，毕竟自己没念什么书，这两对还是梦中记忆里面的。

    梦里面的自己貌似也不会对对子，只是在一个什么网上看过，应付文胖子两个对子已经是十分幸运了，如果不停对下去，刘安可没什么信心。

    “好汉，你们该不是想一直这么对下去吧？不如来一对定输赢！省得lang费大家时间，你看如何？”刘安问道。

    “好！正有此意！”文胖子也没心情和刘安继续墨迹下去。

    号称文可提笔控闺秀，文胖子还从未被人连续对上两对！倒不如来一个一句定输赢！

    “小子，听好了！一来二去到三熟讨论四书五经六艺七言八语有九首诗词十口相传！”文胖子说道。

    直接来一个从一到十，他完全有理由刘安这次对不上，光是这十个数字都让人有些眼花缭乱，更别提对下来。

    “小子，对啊！赶紧对！”文胖子催促着。

    这会儿他最喜欢看到刘安对不出来的表情了！

    然而，事情总是出人意料。

    “我现在可以对了吗？”刘安问道。

    文胖子有些意外，这么快？对出来了？不可能！完全不可能！吃惊的看着刘安，做了一个你说的动作。

    刘安当即毫不含糊的说道：“十天九夜战八女尽显七情六欲五媚四邻三舍闻二人声音一片哗然！”

    这一次，刘安说得是底气十足！一二三四五六七**十对十九八七六五四三二一，应该是正确的！

    依旧对得有些下流，听得文胖子有些难以置信，这啥人啊！不仅能迅速对得如此工整，还能对得这么下流！这不是人才！是鬼才！

    文胖子自负才高学富，没想到居然被人连压三对，这叫一个文化人如何受得这般刺激！“小子，算你狠！”文胖子艰难的说道。

    一口气在胸，无比憋屈！

    “二弟，不妨事儿，还有大哥，看这小子细胳膊小腿儿的，待大哥打他个半死，为你解气！”武瘦子说道。

    文胖子不甘的点了点头，居然输了！

    “大哥，你上吧。”文胖子说道。

    “不行！”

    刘安突然叫住文胖子。


------------

第一百二十六章 一起去死

    “哦？小子你怕了？”文胖子疑惑的看着刘安。

    “哈哈……认输就好，小子，就你那细胳膊小腿儿的能和你武爷爷比什么？早些认输，以免挨揍……哈哈……”武瘦子表示刘安就是一渣子，完全不能和他相比。

    如玉公主和紫罗公主则哀伤的看着刘安，她们都是见识过武瘦子的身手，连影子和武叔都不敌的人物，刘安又岂是对手？

    面对敌人的嘲讽，面对心爱女人没有信心的目光，刘安心里很受伤！怎么全都不看好自己？亏得自己拼了命的救她们。

    论武艺，刘安自知不是武瘦子对手，无论怎么打，估计都得和大地全方位接触，这完全不用提醒。

    至于认输，完全没有必要，就像和文胖子比试一样，刘安心中一点胜算也没有，拼的就是勇！什么也不做，那就是废物！

    “两位，小的不是想认输，能够和江湖上赫赫有名的人物比试，那可是小的三世修来的福气！只是小的在想，二位是不是可以放人了？方才小的侥幸，应当可以换一个人了吧？”刘安说道。

    “放人？”武瘦子眉头微皱。

    他没有想过自己兄弟会输，所以放人这事儿自然不会去想，只不过没想到自己兄弟轻敌，居然输给了这小子，这会儿就要放人武瘦子心中自然是不乐意。

    刘安见武瘦子犹犹豫豫的模样，感觉不是很妙，待会儿要是这二人不放人怎么办？强抢完全没有成功机会，只能智敌。

    “怎么？难不成江湖上赫赫有名的文武双全还想抵赖不成？小的看二位也是有头有脸的人物，没想到居然也……”刘安话未说透。

    然而这话就像一耳光打在二人脸上，很痛啊！

    “麻痹的！小子，你乱说啥？不就是个女人么，你爷爷多的是！你爷爷什么女人没搞过，还会赖了你一个女人？操！说吧，要谁！”武瘦子怒道。

    女人这东西，对于采花大盗而言，尤其是像文武双全这种业内精英中的精英，完全就不缺，多一个少一个，无关紧要。

    虽说二人压根儿就没打算过放掉如玉公主和紫罗公主其中一个，可是刘安这厮这会儿把这事儿挑出来说。

    他们自然不好意思拒绝，高手自然有高手的坚持！文武双全是采花大盗，不是江洋大盗，采花之事做得，杀人就有些跌份儿了。

    更何况，让一个保护不了自己女人的男人死去，远远比不了让这个男人继续活着有意思。

    刘安想了想，既然对方答应了放走一人，先救谁呢？很是头痛啊！

    混血美女是他这辈子见过最心动的女人，按理说应该先救她，可是如玉公主和自己更为熟悉一些，不救心中有愧。

    而且如玉公主还和自己的巨龙亲密接触过，这份儿感情，貌似混血美女比不得。

    犹豫一二，刘安心中有了主意，先救如玉公主！

    至于混血美女，刘安想过了自己能救一个已经是侥幸，至于另一个，完全没有信心，如果救不了混血美女，那就留下来与混血美女共同面对。

    或许到时候这两个贼人会杀人，刘安心想，既然生不能在一起，那么死在一起！

    “我决定了，先救她！”刘安指着如玉公主说道。

    双眼含泪，想着待会儿如果救不了混血美女，就要一起死，心中十分感动，没想到自己居然也有这么lang漫的时候！

    如玉公主听到刘安先救自己，心中一喜，面带笑容，双眼迸发出爱的火焰，包裹着刘安，看得刘安是相当惭愧。

    至于紫罗公主，则神色有些黯然，没想到刘安居然留下自己让两个贼人糟蹋，心中不免万念俱灰。

    这哀伤看得刘安心里很是心痛，对着紫罗公主说道：“如果我不能救你，就让我们一起去死！黄泉路上，我不会让你感到孤单。”

    紫罗公主突然神情一滞，而后猛的看向刘安，只见刘安深情的望着她，不由脸颊一红，微微点头。

    “安哥，让我陪你吧！”如玉公主见刘安说出如此动情的话，可是对象竟然不是她，顿生醋意，撒娇说道，完全没有搞清目前形式。这可是在两个大盗手里啊！

    “胡闹！我意已决，记住，好好的活下去。”刘安怒叱着。

    “麻痹的！你们几个当我们是死的？操！小子，你这厮看上去也没什么出众之处，咋女人缘就这么好呢？你爷爷这辈子最痛恨的就是女人缘好的男人，选好了是吧？”武瘦子怒道。

    遥想当年，他也是一个多么痴情的男子，奈何太瘦，空有一身本事，却不被女子看重，以为跟了他，没饭吃。

    而他兄弟也是太胖，空有一身才华，同样不被女子看重，害怕跟了他兄弟，饭全被他兄弟吃完。

    不是他们想当采花大盗，而是这个世界女子逼的！

    所以他们对受女人欢迎的男人，从内心深处有一种强烈的怨念！

    “选好了，就让那女人赶紧滚，麻痹的，在你爷爷地盘上卿卿我我，看着就尼玛恶心！还有，小子，你爷爷是采花大盗，不杀人，放心，我会让你们痛苦的活着！”武瘦子面容有些扭曲。

    听得刘安心惊肉跳，这厮不会是受过什么刺激吧！心里这么阴暗！还要让人痛苦的活着！太变态了。

    “如玉，你赶紧走！”刘安催促着。

    如玉公主茫然地点了点头，从小到大何时见过如此场面，已经被武瘦子吓得不轻，脑子一片空白，下意识地想要离开。

    然而文胖子却死死的抓住了如玉公主，面带微笑，若有所得一般。

    如玉公主挣扎未果，无法离开，看了一眼文胖子，那笑容感觉无比恐怖，身子不由害怕得颤抖了起来。

    “你们想要食言！为何不放人！”刘安指着文胖子说道。

    笃的！刘安突然想明白一件事儿，这俩人可是贼人！自己和他们讲信誉，会不会太傻太天真了？

    暗骂自己太傻！可眼前毫无办法，刘安心中十分不甘，双拳紧握，这两人到底想要做什么！

    “去你麻痹的！小子，你爷爷好歹也是有头有脸的人物，食言之事，自然不会做，可是，这女子不会放！”文胖子说得很坚决。

    刘安感觉自己心中有一口气难抑！麻痹的，不放人，还说没食言！这什么未免也太无耻了！

    压着怒火，刘安艰难地说道：“为何？”


------------

第一百二十七章 怎么比

    “为何？你说为何？”文胖子笑道。

    刘安当即就傻眼了这什么人啊？这无耻未免也太明显了吧！着实难以明白文胖子到底在想些什么？

    “你不是说，那就放人吗？为何现在又要耍赖，亏你还是江湖上赫赫有名的人物，说吧，究竟要怎样你才会放人？”刘安压抑着心中的怒火说道。

    “小子你说的没错，赢了爷爷只会放人，至于放谁那就是爷爷说了算，这女子是梨窝飞龙，万中无一，她一个就能抵得上两三个女人，怎么可能轻易就放了，想要就她可以，那你先赢了我大哥再说，怎么样小子敢不敢比！”文胖子带着挑衅的目光看着刘安说道。

    “你！”刘安没有想到文胖子竟然会有这么一番说辞，当即语结。

    自知惹不起这俩人只好忍下这口气，“好！比就比说话比什么？”刘安说道。

    武瘦子一听当即就乐了，“你这小子还真是不知死活，居然敢跟我比试，说吧！刀枪剑棍棒，随你挑，赤手空拳也行，看爷爷不玩死你。”

    看着武瘦子那嚣张的模样，刘安不禁喃喃自语，“随我挑？这家伙还真敢说，能将影子和武叔打败，自己这三脚猫的功夫，和他比，简直就是找虐，比个jb比！”

    与人争斗比的就是一个气场，如果说气场输了的话，那么不用比自己也会输，面对武瘦子，自然不会示弱，挺了挺小胸脯，艰难的露出自信的目光，“比什么还是你说了算吧！”

    “我说了算？小子，大爷刚刚可是听见你说比jb的！二弟，这小子居然想和我比jb，不是找刺激吗？哈哈哈哈！”武瘦子顿时无比自信，笑的十分猖狂。

    这时候，文胖子也笑了，“大哥，这小子找刺激，你就成全他吧！小子，我大哥跟你比jb，敢不敢比？”

    我勒个去，这也行？武瘦子居然和他比jb，从心底而言，刘安对他的jb信心十足！

    当即说道：“怎么个比法？”

    武瘦子笑了，他实在没有想到刘安居然会答应来比。文胖子也笑了，自己大哥的jb那可是六毒龙之首呀！刘安此举在他眼里就是找虐。

    想一想，一个男人，和别人比jb输了，太尼玛丢人啦！这一耳光打得很有劲啊！一想到自己大哥和刘安比jb，文胖子就感觉到很是兴奋。

    “哈哈......当然是比品像，小子敢不敢拿出来瞧一瞧。”

    “这......”刘安表示很无语，自己那东西能随便拿出来看吗？这俩家伙该不会是脑残吧！

    可是不拿出来的话又怎么能够比得赢呢？很是纠结呀！

    “哈哈......小子不用比啦！就你那个三寸萝卜丁，还想和我比笑！”武瘦子空前的自信，作为拥有六毒龙的真汉子，刘安在他眼里简直就是连渣都不如！

    这一场比试完全就没有悬念，可听对方这么一说，刘安当即就不乐意了，凭什么不比？妈逼的，自己的巨龙如果是三寸萝卜丁，那么天下男人的，连萝卜丁都不如！

    “没比过怎么知道我的不如你的呢？凭什么就认为我输了，我还没输！”刘安说道。

    “哟嗬，小子，既然你想找刺激，那么爷爷就成全你，听好了，天下女子有七大名器，十二小名器。男人也有三大名枪，六毒龙！爷爷的正是六毒龙之首——黑玉香覃！怎么样还要和我比吗？哈哈......”

    黑玉香覃！这是什么？听上去好像很厉害的样子，六毒龙又是什么？完全就没听说过，莫非真的很厉害？刘安表示怀疑，武瘦子那瘦不拉叽的模样，实在不觉得他下面能藏什么好东西？

    反观自己的，的确够大，应该能够赢得对方吧！

    “别说这些没用的我不会认输的！”刘安说道。

    文胖子实在忍受不了了，和一个白痴，扯这么多，他能知道什么是黑玉香覃么？

    “大哥你就和他比吧！这是在求着你羞辱他呀！”文胖子实在不想再墨迹下去了。

    他可不相信刘安能赢得了黑玉香覃，“大哥我支持你！”

    “好兄弟！”武瘦子被自家兄弟这么力挺，如果不雄起那就太对不起自己兄弟了，“小子，那就来吧！把你的家伙掏出来比一比，也让你的女人好好瞧一瞧她们的选择是有多么的错误，爷爷不虐死你！”

    说着，武瘦子就准备掏出自己的家伙出来吓人。

    “慢着！”刘安叫道。

    武瘦子停了下来，好奇的看着刘安，“小子莫非你害怕了，害怕早说啊！这不丢人，不然爷爷将自己的大东西拿出来吓死你！”

    刘安无言以对，还从来没有见过这么自恋的人，居然能和自己比大！自己的都已经够大了，要是对方难受不啦叽的模样更大的话，完全和那小身板儿不协调啊！

    “我是想说的是，我没有当着两个男人的面将自己的东西拿出来的习惯。”六安淡然的说着。

    不过在文武双全两人看来，这典型的就是在找借口啊！害怕了居然还死鸭子嘴硬，他们文武双全二人最喜欢踩的就是这种人！

    “不习惯？行！”

    “啪啪！”文胖子拍了拍自己的手。

    这时候，门外突然进来了两名女子，两人皆是媚态万分，略带羞涩，盈盈细步地走了进来，先是给文武双全行了个万福，而后安静的站在一边。

    “不让男人看那就让女人看，小子这下你应该没有借口了吧！”文胖子说道。

    看着两名女子，刘安表示很不信任啊！谁知道这两名女，你会不会偏袒文武双全二人，如此比试完全就是一场不公平的比试。

    可是自己能不接受吗？万一刺激到了两人那该如何是好，只希望这两名妹子是公平的。

    “好！来吧！”

    这时候其中一名女子，盈盈向着刘安走去，不知是羞涩还是什么原因？低着个头，没有看刘安一眼。

    这时候，武瘦子说道：“你二人尽管摸，待会儿将大小描述出来便是！哈哈......不要被大爷的大家伙吓着了！”

    “是！”两女应道。

    刘安看着眼前的女子，心想：“要被摸吗？罢了罢了！反正是女人摸的，不吃亏，来吧！”


------------

第一百二十八章 四女陶醉

    文武双全绕有兴致的看着女子走向刘安，心中完全没有丝毫压力，武瘦子胯下之物乃是六毒龙之首。

    一黑，二紫，三雁高（角度高），四粗，五上翘，六弯曲，分别为六毒龙！

    黑玉香覃色泽发黑，雄壮有力，不仅粗大，而且还拥有极强的持久力。岂是反物能比！

    黑玉香覃稀有程度就普通女子十二小名器一般，万中无一！至于三大名枪，那可以说是百年不出，世人只其名，未见其形。

    武瘦子拥六毒龙之首，哪里会担心刘安能赢，除非是三大名枪，否则别想胜过黑玉香覃！

    女子是文武双全掳来的良家妇女，经多年操劳，这两名女子早已将纯洁丢弃一边，在这山庄里，只有一个盼头，那就是和文武双全**一番，那滋味儿，正是支撑她们活下去的动力。

    奈何文武双全作为采花大盗业内精英，注定是不会在一个女人身上流连，黑玉香覃带给她们的欢乐，只能在梦中反复。

    女子来到刘安跟前，看得出来，这女子精心打扮过一番，刘安实在弄不明白，文武双全已有漂亮女子，为何还不满足！

    淡淡香气，刘安仿佛已经感觉到了女子的体温，心中顿时有一团火焰燃烧，而且越烧越旺！

    “这位公子，奴得罪了。”两名女子施礼说道。

    什么情况？两名女子都是来摸自己的？

    “那个……用不着两个吧？”刘安有些羞涩说道。

    “哈哈……”文武双全笑了。

    “自然是用不着两个，这两名女子皆是我等掳来的，玩过几次便没了兴趣，留在山庄不用，感觉有些亏待她们，待会儿我兄弟二人还要和你的女人共赴**呢，你小子要是火大了，无处发泄可怎么办，这两名女子就是为你准备的，哈哈……”文胖子笑道。

    他脑海里已经看到了让人热血喷张的画面了，女子被自己兄弟俩压，而她们的男人却一旁看着，还有另外两名女子作陪，那场面！就算自己兄弟不杀这男女，估计他们也没脸见人。

    活着比死了还痛苦！这么折磨人！实在是刺激！文胖子再度对自己的才智膜拜，怎么就这么有才呢？

    两名女子听到文胖子如此说，顿时脸红一片，已知肉味，岂能不馋？且不说武瘦子的黑玉香覃很难有机会能够尝到，可山庄之中除了文武双全二人，再无男人，有些姐妹由于过度渴望，都已经自尽了。

    她们不知多久没有做过了，看着刘安，心中存着渴望，刘安的家伙即便比不上黑玉香覃，能和武瘦子比试，那也应该差不多。

    这份渴望，一时间春雨如潮，两女子不由紧了紧双腿。

    “可是为何只摸我？”刘安很不明白。

    “麻痹的，这两女人，你爷爷都玩儿腻了，你爷爷的尺寸，她们还不了解吗？别废话了，那两个，你们不摸，还在等什么？麻痹的，装什么矜持！”武瘦子骂道。

    两名女子听后一惊，其中一名连忙摸向了刘安兄弟。

    “哈哈……”文武双全看得很是开心。

    “小子，和你爷爷比jb，不自量力！说说，这小子是不是一个不足三寸的萝卜丁？”武瘦子笑道。

    “呀！好大！”摸刘安的女子顿时惊呼。

    这时另一名女子也过来摸了一把，身子如同触电一般，顿时瘫软倒地浑身无力！

    双眼迷离，嘴中喃喃自语，“好大！好大！”

    两女表现完全出乎了文武双全的意料！这是什么情况！这俩女人该不会是太久没吃肉，心里慌得吧！表情言语，太夸张了。

    有那么大么？完全不可能啊！

    按理说，这两名女子早就被黑玉香覃把嘴养叼了，寻常之物，完全不会有一丝感觉。

    文武双全深深的记得，曾经他们放过许多被他们糟蹋过的女子，可到最后这帮女子又回来找他们，原因皆是尝过了黑玉香覃，其他之物再难满足。

    所以这帮女子除了黑玉香覃，再无其他之物能让她们感到快乐，更别说兴奋失态！

    “啪啪！”文胖子之前唤二女进来，就是担心这帮女子太久没吃肉，饥不择食，牙签也能说成象腿，没想到先进来的女子居然两人都饥不择食。

    着实让人头痛，只好又唤了两名女子进来。

    再次让新进来的两名女子去验证刘安，可是！

    刚才一幕再度上演，两名女子居然瘫软无力倒地，一脸祈求神色望着刘安，深深的刺激着文胖子。

    “麻痹的，有这么大么？这帮女人表情能不能不要这么夸张？平时看大爷的都没这么兴奋，靠！”文胖子自卑的说道。

    武瘦子则有些坐不住了，一帮女子表现着实怪异！一个女子如此表现，还好说，可是连续四个啊！

    “咳咳……你们摸了，到底这小子有多大？谁来说说。”武瘦子问道。

    “大……好大……”

    “要……好像要啊！”

    “唔……湿了……”

    “好想要……呜呜……”

    四个妹子完全没有理会武瘦子，有的都激动得哭了……

    “麻痹的！”武瘦子骂道。

    这些娘们儿疯了吗！大爷的黑玉香覃都没这么夸张过！

    “操！谁还他玛的发lang，大爷把她关黑屋里去！”武瘦子一声怒喝。

    然而无用，四个妹子依旧沉醉于刘安的触感之中，幻想着。

    “安哥的巨龙雄起之后足有孩童小臂粗！她们这番模样，不足为奇！”如玉公主淡淡地说道。

    而紫罗公主这时候才明白，刘安真是男人？不是太监吗？还有，如玉公主怎么知道刘安那家伙的大小？

    “啊呸！孩童小臂粗细，你当是驴的？笑话！”武瘦子表示相当不服！

    如玉公主沉默不语，可是厌恶的神色让他这个拥有六毒龙之首的真汉子，深深自卑！

    麻痹的！六毒龙都自卑了。

    “操！你们这帮娘们儿，没死的就给大爷说说，到底多大！”武瘦子怒道。

    这次四个女子总算有了反应。

    “起码这么大！”双手比了比。

    “起码有大臂粗！”陶醉说着。

    “什么大臂！小腿粗！”双眼无比迷离。

    “什么小腿，是大腿粗！”身下已有一滩水渍！

    武瘦子傻眼了！这几个娘们儿得多饥渴啊！还麻痹的大腿！那还是人吗？自然无法相信！

    死死的盯着刘安，冷笑着，黑玉香覃已是万中无一！世间除了传说中的百年难出的三大名枪，再无对手，就刘安那样？可能吗？


------------

第一百二十九章 救下公主

    “我赢了！”刘安有些兴奋的说道。

    胜利很明显啊！这群女子的表现，充分的证明了，一般男人能有这本事儿吗？看看，一个个的眼神迷离，那股子陶醉劲儿，不是赢了是什么？

    “赢你麻痹的！”武瘦子不禁骂道。

    作为一个男人，尤其是一个有些黑玉香覃的真汉子，本以为老二天下第一，结果输给了一个名不见经传的小人物，这叫人如何能够接受！

    一定是这帮女人太过饥渴了，否则胜利者不会是刘安！

    武瘦子心中坚信着，不是黑玉香覃不如刘安那三寸萝卜丁，而是这帮女人太饥渴！

    “小子！你爷爷不信，有本事拿出来看看！麻痹的，就你那三寸萝卜丁，也想和爷爷的黑玉香覃比！笑话！”武瘦子有些口不择言了。

    文胖子连忙拉住自己老哥，“大哥！不可！”

    “怎么？二弟，你也信那厮的三寸萝卜丁，比得过哥哥的黑玉香覃吗？”武瘦子双目通红，被气得不轻。

    “大哥，我不是这个意思，黑玉香覃虽然万中无一，但也不是天下无敌，您忘了？还有三大名枪？”

    文胖子作为旁观者，倒是比较冷静，四个妹子验证，一人饥渴倒还说得过去，可是四人都饥渴？那绝不可能！

    如此说来，必定是刘安有过人之处！胜得了黑玉香覃，不是三大名枪，又是什么？

    “三大名枪？二弟，你还真敢想！这厮若是拥有三大名枪，又岂会默默无闻？休要胡说！待大哥看看他那三寸萝卜丁，那就自有分晓！”武瘦子一脸坚决，一副不看一看刘安的巨龙，心不死的模样。

    文胖子汗颜了，心道，自己这大哥，还真敢想啊！真汉子，怎么能去看别人的丑陋？还一副非看不可模样，这是闹哪样啊！

    “大哥……咱能不看么？那厮是个男人！不是美娘子……”

    “不行！非看不可……”

    文胖子感觉自己有些拗不过自己大哥了，心中那个无语，这事儿要是传出去了，如何在江湖立足啊！

    “想检查我是不是比你强，可以！不过，你得先放了如玉公主！否则你们文武双全就是失信耍赖之人！不配在江湖立足！”刘安义正严词说道。

    武瘦子哈哈大笑，神色有些狠戾！本就是学武之人，当露出狠戾模样，着实有些吓人。

    “小子，我们兄弟虽然只劫色，不喜欢杀人，不代表我们哥俩不会杀人！和我们谈条件，你配吗？”

    武瘦子说得不含任何感情，听得刘安心中一惊！完全可以相信对方的这句话，杀人对于贼人而言，并不是难事儿，如果武瘦子想要杀刘安，那简直就和宰鸡一般简单。

    收回刚才的话吗？刘安否定了这个想法，妥协一次，那就意味着永远妥协，自己为鱼肉，文武双全是刀俎，不反抗，只能挨切，反抗，或许还有一线生机！

    “哈哈……亏你二人还是江湖赫赫有名之人，想不到也和市井之流一般，输了就想抵赖？可笑！”刘安故意朗声大笑。

    丝毫不给对方面子，一下便指向对方痛处！

    “小子，你休得胡言，我兄弟二人，怎么就输于你了？目前最多胜负未分，你那东西，究竟如何？还未分晓……”文胖子说道，可是底气显得有些不足。

    “胜负未分？笑话！那这四名女子又是怎么回事儿？不要告诉我，你们找的女人，还信不过！”刘安指着四名女子说道。

    “这……”文胖子无言以对。

    如若狡辩，那就是打自己的脸啊！是不讨好的事儿！

    “好了，不就是个女人，行，你武爷爷放人！不过放完之后，你那三寸萝卜丁赢不了武爷爷，那……哼！”武瘦子对着文胖子挥了挥手。

    文胖子无奈，只好放开了如玉公主。

    “安哥……”

    一脱离束缚，如玉公主立马扑到就按怀里，模样很是委屈。

    安慰了一下如玉公主，刘安便对着文武双全说道，“不愧是江湖上赫赫有名的人物，说话果然算数，不过，可否送如玉公主离开，虽然你们放了公主，不过……呵呵……”

    “麻痹的，小子，你瞎说什么！我哥俩岂是那等不要脸之人！梨涡飞龙虽然珍贵，但世间拥有名器女子又不是没有，说放，那便是放了！还担心我哥俩不成！”文胖子说得有些激动了。

    他们文武双全行走江湖多年，做人做事儿，那可都是一口唾沫一钉的小小人物，居然还敢怀疑！笑话！

    见文胖子有些激动，刘安不禁有些羞愧，不信任别人，不是个好习惯，然而对方可是大盗啊！能信任吗？

    “小的，也不过是为了安全起见……”刘安小声说道。

    我艹！文胖子听见刘安还真不信任他们，当即心里就不乐意了，真想给刘安两耳光子！正欲回刘安两句。

    突然，武瘦子不爽的打断了正想说话的文胖子。“好了！别废话！走！”

    只见武瘦子猛的一动，一道身影闪过，刘安顿时感觉自己离开了地面，迅速移动，眼前景物飞逝着。

    好轻功！武瘦子确实有些实力。

    这种水准的轻功，足以让刘安这种战斗力不足五的渣仰望到脖子都断了。

    武瘦子带着刘安飞奔着，一上一下，忽左忽右，过了好一会儿，武瘦子停了下来，已然是到了京城城门附近。

    “好了，小子，这下你该满意了？”

    刘安不知该如何说，此刻心里依旧震撼在武瘦子的轻功，这么快就到京城城门，看来自己的武艺真的只能是渣！

    到了城门？那岂不是离皇宫很近？刘安有一个大胆的想法！想必此刻宫中已经派人追查文武双全下落了，没准儿城门附近就有传说中的大内高手！

    就是不知大内高手实力，与文武双全比如何？应该能赢吧？

    如此，如果能够将大内高手引来，擒住武瘦子机会还是蛮大的！想到此处，刘安有些激动了，或许能够得救！

    武瘦子见刘安不回答他，心中很是不高兴，将如玉公主随手一扔，立马就带着刘安返回。

    “安哥！”如玉公主呼唤着。

    突然！

    如玉公主身后立马出现了几名看上去很厉害的高手！跪在如玉公主身后。

    至于刘安，只能在远处看着，武瘦子速度太快了！

    放下如玉公主，不过一息时间，已经离开很远。


------------

第一百三十章 追封四品

    如玉公主遭江湖恶人文武双全劫持，皇城顿时掀起了一阵巨lang！

    文武双全是什么人物，但凡有些见识的人都知道，那可是臭名昭著的采花大盗，被这二人糟蹋的女子不计其数！这还不是这二人最让人痛恨的一面，最让人痛恨的是，传说文武双全两人当中老大，武瘦子身怀万中无一的六毒龙之首——黑玉香覃！

    此等利器，就是毒药！女子尝过以后再难忘记，寻常凡品再难满足，因此，许多被文武双全糟蹋过的女子，这一辈子都无法忘记文武双全。

    此等恶人！男人恨之入骨，女人期待害怕各半。

    没想到贼人如此大胆，居然掳走了大沧公主！真当朝廷是吃素的！武治皇帝当即下令，追捕文武双全二人，生死不论！

    朝廷终究是小看了江湖中人，时间流逝，却只打听到文武双全出了城，去向不知！

    正当一筹莫展之际，云国使者前来通报，云国紫罗公主在京城醉仙居被掳！贼人竟也是文武双全！

    大沧皇帝大惊！云国作为天下最富有的国家，以小国之力，居多国之上！与诸国交好，就连大沧，也欠了云国不少银子。

    传闻云国皇帝宠爱独女，若是紫罗公主在大沧天子脚下出了事儿，那不是打了泱泱大国之脸吗？

    当即下令，追杀文武双全，务必保证如玉公主，紫罗公主安全！

    至于刘安，安全就是一个可以忽略的存在。

    一帮高手听令后，全部傻眼了！

    时间一点一滴过去，解救工作毫无进展，都过去这么久了，要出事，恐怕两名公主都已经让文武双全糟蹋了！

    真是贼子！所做之事，畜生不如！

    有些高手已陆续回程，准备交待后事，救不了两名公主，掉脑袋恐怕是逃不掉了。

    “安哥……”如玉公主叫道。

    远处，有些个高手好奇一看，不得了！当真是不得了！他们早就有如玉公主画像，找了这么久，公主模样，早就印入脑海。

    一眼便认出了，那是如玉公主！

    “卑职救驾来迟！望公主恕罪！”一帮高手在如玉公主身后跪了下来。心中窃喜，小命儿可保！

    此刻如玉公主，心中感到十分难受，泪水滑落，就连呼吸都十分艰难，刘安此时再次跟武瘦子走去，恐怕是凶多吉少。

    一想到刘安是为了她才身陷险境，一想到刘安面对文武双全所说的那句让她好好活下去，泪水就止不住了一般。

    “安哥……”如玉公主哽咽低泣。

    安哥？一帮高手表示对这个陌生名字一点也不熟悉，安哥是谁？莫非是前去就公主的高手？已经为救公主身陨了？

    一时间，众高手对安哥这号人物表示最崇高的敬意！正是因为安哥的牺牲，才让公主平安而归，众人小命儿得保！

    “还请公主随卑职回宫！”一帮高手说道。

    安哥虽然很值得敬重，然而小命儿更为重要。

    这时如玉公主才反应过来，自己身边居然多了这么多人！回宫？宫内高手？如玉公主顿时看见了希望，连忙对着最近的一人说道。

    “赶紧去救安哥！他被文武双全抓去了！”

    一帮高手犯难，这时候谁愿意走啊！好不容易捡到了如玉公主，如果此刻再去就那个什么安哥，且不论不知文武双全在哪儿，更重要的是一走了，那救公主的功劳就没了！

    完不成皇帝的命令，有如玉公主这份儿功劳还能保命，去救那什么安哥，完全就是弃功劳于不顾，这种事儿，作为一名高手，岂能去做！

    至于安哥，高手们只能在心里为他祈祷，好人一生平安！

    众人连忙将如玉公主带回宫中！武治皇帝闻信赶来，看见真的是如玉公主，大喜！

    “皇儿受苦了！”武治皇帝说道。

    如玉公主此刻双眼通红，一心牵挂着刘安，不知刘安跟着武瘦子回去后，将会怎样。

    “父皇！你赶紧派人去救救安哥吧！”如玉公主急切说道。

    “安哥？”武治皇帝很是疑惑，这人是谁？

    “安哥就是小安子！您寿辰那天封的八品太监！造出飞天神器的太监！”如玉公主见武治皇帝一脸茫然，连忙解释道。

    “哦！”武治皇帝猛然想起，“没错，是有这么一个人！”

    当即，如玉公主将刘安救自己之事说了出来，当然，刘安是男人之事，她不可能告诉皇帝，只说了刘安是如何奋不顾身！如何机智无畏。

    听得武治皇帝颇为感动，“没想到竟还有如此忠心护主的奴才！皇儿放心，朕这就下旨，追封这奴才为内官监太监，居四品之职，连升四品，想来也对得起这奴才的一片忠心了！”

    如玉公主听后，没想到她父皇居然是追封刘安，而不是命人去救刘安，一时气愤，眼泪不争气的流了下来，气得直跺脚。

    转身离去，准备去东宫求求皇后，看能不能救刘安。

    见如玉公主离去，武治皇帝又岂会不知其原因，连升四品，在朝中罕见，就算是太监也不例外，如不连升四品，好像又无法回报那奴才一片忠心。

    追封的话，便不会引起朝中不满，如果刘安有幸活着，那就官升四品，如果不幸，连升四品，也算得上是极大的荣耀！

    可是如玉公主是不会明白，武治皇帝只能苦笑，这就是帝王的悲哀！

    “报……启禀陛下，云国使者求见！”通传的太监这时禀告道。

    武治皇帝大感头痛，又来了！

    “宣！”

    ……

    ……

    刘安发现自己运气怎么就这么背呢？刚刚想到一个主意，还没来得及实施，就被武瘦子带走了，看着如玉公主身后一帮高手，后悔不已。

    那可是一帮高手啊！这么多人，就算群殴，也能将武瘦子干趴下啊！自己怎么就犹豫了！世上没有后悔药，刘安只能认了。

    奔走了一会儿，武瘦子渐渐减慢了速度，不禁长舒一口气，喃喃自语道：“没想到城门附近居然有这么多二流高手，不过想和爷爷比功夫，还差了不少。哈哈……”

    听武瘦子口气，貌似对一帮高手很是不屑啊！

    跟着这厮回山庄，难道真的要把自己巨龙给他看吗？刘安心底很不乐意，真是太变态了！

    或许是刚刚摆脱了一群二流高手，武瘦子对着刘安笑道：“小子，你知道了爷爷的家伙乃是六毒龙之首——黑玉香覃，那你知道传说中的三大名枪吗？”


------------

第一百三十一章 三大名枪

    三大名枪！

    听着对方如此问，刘安只能表示不知，自己又不是采花大盗，关心男人那活儿作甚？

    “就知道你小子不知道，三寸萝卜丁，爷爷一说三大名枪，你小子自卑了吧！哈哈……”武瘦子开怀大笑。

    刘安看着武瘦子笑得如此之欢，表示深深汗颜！自己哪里表现出自卑了？自己有必要自卑么？这厮想多了吧！

    “小子，要不要爷爷给你说一说男人那活儿品级如何区分？”武瘦子问道。

    刘安听后，心中表示，这完全就没有兴趣啊！可是看对方一副兴致勃勃模样，要是自己不听，这厮估计会发飙！还是勉为其难的听一下吧。

    “你说。”

    “男人之物，可分三类，凡品，上品，异品，凡品比比皆是，上品万中无一，上品又分六毒龙，一黑，二紫，三雁高，四粗，五上翘，六弯曲，爷爷正是那排名第一的黑玉香覃！小子，这会儿心里已经害怕待会儿自取其辱了吧！哈哈……”武瘦子越笑越欢。

    这笑声十分刺耳，对方未免也太自以为是了吧！刘安和他比试，目的并不在于分出胜负，只为了救公主。

    至于其他，倒是一点儿也没想，自取其辱，完全就不沾边儿。

    听武瘦子介绍六毒龙，刘安觉得自己应该和四粗沾边儿，排在第四位，看来是要输了！不过作为一个爷们儿，此生能拥有万中无一的六毒龙，也不枉此生。

    想到此处，刘安内心还是蛮自豪的！怎么说，也是真汉子！

    武瘦子见刘安居然没有露出一丝羞愧模样，心中微怒，这小子真是没见过大的，不知自己的小，六毒龙都不能让其露出自卑模样。

    不知是真有本钱，还是装的！

    “看来我也是六毒龙，只不过排在第四。”刘安淡淡说道。

    反正不抱赢的希望，刘安心中倒也无所谓。

    “四粗？哈哈……第四位算得了什么！一黑，二紫，三雁高，哪一个不是拥有四粗特性！小子，你这东西，看来除了大点儿，没用！”武瘦子奚落着刘安。

    刘安不反驳，也没有必要反驳，就算争赢了对方，又有何意义！

    有时候沉默能秒杀一切，武瘦子现在就感觉自己一拳打在了棉花上。

    既然六毒龙刺激不了这小子，那三大名枪呢？

    “传说世间男子，百年难出三大异品，俗称三大名枪，分别是赤炎巨雀，霸王金杵，多角龙王，此三大异品，不仅个头大，而且拥有非一般的神奇！”

    “什么神奇？”

    刘安有些好奇，三大名枪，感觉听上去好像很厉害的样子。

    看着刘安好奇模样，武瘦子有些抓狂，为什么这厮没有露出自卑模样？遥想当年，他曾经也对自己的黑玉香覃无比自信，可是第一次听说三大名枪，就感觉到了深深的自卑。

    和三大名枪相比，黑玉香覃就是渣啊！

    “你小子难道不觉得自卑？那可是三大名枪！绝不是你那三寸萝卜丁所能比的！”武瘦子骂道。

    刘安顿时就纳闷儿了，自己为何一定要自卑？三大名枪虽然听上去有些牛b，可毕竟是传说之物，自己好歹也是拥有六毒龙之人，去和百年难出的比较，有意思吗？

    “你如果不说，就快些走吧。”刘安说道。

    心中有些牵挂混血美女，要知道混血美女还在文胖子手中，如果不快些回去，万一文胖子那厮禽兽了怎么办？心中有些着急，不由催促武瘦子。

    见刘安这厮对三大名枪完全没有流露出丝毫敬意，武瘦子怒了！俗人就是俗人！三大名枪那可是传说之物，但凡只要是个男人，都应该膜拜才是！

    少年无知！

    “小子，你急什么！爷爷就告诉你，三大名枪，排名第一位，赤炎巨雀，传说拥有炙热能力，当其愤怒，自身将产生灼热功效，传说，就算是死人，遇见了赤炎巨雀，也能立马活过来！”

    我勒个去！这么牛b！刘安被震撼到了！死人都能活！麻痹的！这还是人能拥有的吗？反观自己，刘安内心深处不由抽搐了一下，确实该自卑一下啊！

    “第二位，霸王金杵！虽排在第二，然而却比第一更加神秘！没人知道此物厉害在何处，然而正是这神秘，让无数男子猜想，无人见过，顾此排名第二。”

    比第一还要神秘！第一就已经逆天了！这霸王金杵又是怎样？刘安无法想象，一片空白。

    “第三位，多角龙王！传说多角，且每一个角都正对一个穴位，此物有刺穴去万病之功效！只是时间不能长久，顾排在第三。”

    刘安再度被震撼了！麻痹的！男人那玩意儿还能治病！要不要这么逆天啊！再看自己的，刘安深深自卑，好像自己除了大，一无是处啊！

    沉默着，自卑流露于表，武瘦子满意了，早知道这么容易就让这厮自卑，刚刚就直接说了，哪里用得着废话！

    笃的！

    武瘦子猛的想起了什么。

    “小子，你刚刚自卑了！”

    “唉！”刘安对这人感觉相当无语，这还用问吗？三大名枪，恐怕只要是个男人，都会自卑，居然还问！难不成是成心想要打击人！艰难的点了点头。

    作为一名真汉子，虽然不愿意承认，不过事实太过残酷，只能点头。

    “麻痹的！你最多也就是排名第四的六毒龙之一？”武瘦子问道。

    刘安有些茫然，应该就是吧！或许连六毒龙都不算，点了点头。

    武瘦子顿时露出一副懊恼模样！“你这小子居然使诈！你压根儿不是三大名枪，却装作三大名枪！让爷爷放了那梨涡飞龙！小子！你心机好重啊！”

    听着武瘦子如此说，刘安深深地对这武夫的智商表示怀疑，自己从来就没有说过自己是三大名枪，再说，自己只不过是提了一下意见。

    是对方动作迅速的将如玉公主送回京城大门！关自己心机什么事儿？

    “我想，你是误会了吧……”刘安小心说道。

    “误会你麻痹的！小子，你这厮居然诓爷爷放了梨窝飞龙！好！看爷爷回去，不当着你面，玩儿死另一个女人！”武瘦子恶狠狠的说道。

    刘安心中一惊！自己刚刚说漏嘴了？武瘦子已知道自己不可能胜得过他，要对混血美女下手！

    这该如何是好！


------------

第一百三十二章 断你四肢

    再一次回到了文武双全的地盘儿，所幸的是，文胖子并没有对紫罗公主做什么，刘安不禁长舒一口气。

    见自己大哥拎着刘安回来，文胖子不禁眼前一亮。

    “大哥，你回来了！”

    “恩！”武瘦子一脸阴沉，一想到自己居然被一个小人物戏耍了，心中就很是不爽。

    文胖子则不同，自己大哥回来了，那意味着就可以开荤了！虽然紫罗公主不像如玉公主，拥有十二小名器。

    不过这一张脸蛋儿生得好啊！带有异域美，让人一眼难忘，他们哥俩生平阅女无数，这样美的女子，还是第一次见。

    虽说没了十二小名器，有些遗憾，不过那十二小名器本来就是半路捡来的，搞不了，也没啥。

    “大哥，现在就让这小子将他那家伙掏出来比比，也好让这厮老老实实的看我们搞他的女人！”文胖子说道。

    “二弟！我们让人耍了！就是这厮，仗着你我兄弟二人遵守职业操守，以德服人高尚品质，耍了我们！比？还有什么好比？麻痹的！老子现在就当着他的面，搞他女人！”武瘦子大声的说着。

    火气十足！文胖子略微思索一番，眉头微皱，仔细回想刘安这厮做了些什么。

    不想不知道，一想吓一跳！自己哥俩居然犯傻了！大哥本就是六毒龙之首，当今纯爷们儿之最！而刘安，名不见经传，就算家伙再大，也最多不过是占了六毒龙第四！

    自己兄弟居然被这厮绕着，放了那梨窝飞龙！傻b！实在是太傻b了！这事儿要是传了出去，他二人还如何在业内立足！还如何有脸自称业内精英！

    “大哥！你说得对，咱是采花大盗，用不着和人讲规矩，虽不杀人，不过，如果他人不服，咱哥俩打得他服！”文胖子支持着武瘦子。

    “好！二弟，将那女人带过来，今日，你我兄弟一起来！小子，你麻痹的看好了，要是敢不看，当心你爷爷废了你！”武瘦子说完便将刘安扔在一旁，带着yin笑走向紫罗公主。

    刘安双拳紧握，额头青筋绽起！自己只能眼睁睁的看着吗？不！绝不允许！

    “不要！”紫罗公主挣扎着。

    这一刻她害怕得哭了，当危险来临之际，即便是天之娇女，这一刻也与普通女子无异。

    “哈哈……叫吧！你叫得越大声，爷爷越开心！二弟，按住这娘们儿！”

    “好嘞！大哥，你快点，每一次被你那黑玉香覃玩儿过的女人，兄弟搞着都不带劲儿！小妞儿，别挣扎了，还是乖乖地享受吧！爷爷们会让你开心的。”文胖子连忙按着紫罗公主双肩。

    这下子，想要扭动都十分艰难，况且还有一个武瘦子！

    习武之人，手上没个轻重，“嘶啦！”一声。

    紫罗公主那不知多少钱的高档衣服撕裂！武瘦子将布条一扔，“麻痹的，女人都一样，这会儿抗拒，待会儿就他玛的求着要！贱性！哈哈……”

    放肆的笑容不断刺激着刘安，紫罗公主不屈的眼神，惊恐的模样，更是让刘安忍无可忍！

    即便自知不敌，刘安也不会忍下去！

    “畜生！”刘安怒骂着。

    猛的从地上站了起来，向着文武双全二人飞奔而去，单手成拳，充满了怒意！他要杀了这二人！

    “动作太慢了！”武瘦子猛的腾出一只手来，死死的钳住刘安的拳头。“带着怒意，会让你的速度更加缓慢，小子，你还差得远呢！”

    “砰！”

    刘安猛的感觉自己胸口遭受重创，一口气憋着，难以吐出来。

    “废物就是废物，不想挨打就老老实实的看！”

    “做梦！”

    缓了片刻，刘安怒道。

    “想要动她，除非我死！”说着，又向着文武双全二人袭去。

    “砰！”再一次打飞倒地。

    “废物！偷袭你都伤不了我们兄弟，你认为明着来有用么？蠢货！”

    刘安躺在地上，这一次武瘦子明显下手重了几分！口中一甜，一口鲜血吐了出来。

    不过之前那一次让自己胸中一口气难出的感觉没有了。

    刘安好恨！好恨自己为什么不是高手！为什么连对方一根寒毛都伤不到！自己救不了紫罗公主！

    “刘安……”

    紫罗公主看着口吐鲜血的刘安，心中无比震撼，为她而死的男人不是没有，不过大多都是她的部下，而刘安，不过死一个她曾经在覃城的过客。

    一个覃城小杂皮而已！可是这么一个小杂皮居然为了她受了如此的重伤！鲜血带来视觉刺激是强烈的。

    一声轻唤，让刘安无法思考，心爱的女子就在眼前，自己绝不能眼睁睁看着！

    “呀！有本事就杀了我！”说着，刘安再次起身袭向对方。

    结局依旧一样！

    “杀了你？别做梦了，杀了你，谁来看我们哥俩玩儿你的女人！耍我们，爷爷不会让你痛快！让你每天都看着我们哥俩搞你的女人！”

    刘安不服！一次又一次的攻击，一次又一次的被打倒在地，伤痕累累，身上青一块紫一块，鲜血都已经将衣服大湿！双眼也遭受过几次打击。

    肿得老大，却也依旧望着文武双全二人。

    还不放弃吗？文武双全被刘安深深震撼到了，这小子有几分坚持！不过坚持不能当饭吃，在绝对的实力面前，坚持，就等于找死！

    刘安看了看床上的紫罗公主，自己说过，用生命捍卫！说道做到！此刻身子已经不停使唤了，无法动弹！

    遥想当年，自己不过是一个农村娃，命运的轨迹让他来到京城，成为一名八品大太监，见过无数美丽女子，也得到了许多美丽女子！

    此生太过顺利，这次是对自己的考验吗？

    刘安虽然不能站起，却依旧没有停下，就算爬，也要爬过去！

    手不能握拳，就算咬，也要咬下贼人的肉！

    回忆种种！注定是回不去了！此生为卿一搏！

    “刘安！”紫罗公主此刻眼角泪水滑落。

    刘安的坚持让她倍受感动，如不是生在皇家，若不是云国皇帝独女，恐怕此生她会嫁予刘安！

    “小子，还不认输！还敢来，也罢！爷爷废了你四肢！估计你也就该老实了！”武瘦子露出残忍的笑容向着刘安走去。

    看着狠戾的武瘦子，刘安无法动弹，此刻只有愤怒！艰难的动着嘴，“有种，你就杀了我！”

    “杀了你，别想了！小子，断了你四肢，是让你安心得看你爷爷玩儿你的女人！放心，爷爷会很快的！”

    说着，猛然出手，抓住刘安前伸的右手，而武瘦子另一只手成刀状，看样子是要当场劈断刘安右手！

    “住手！”


------------

第一百三十三章 血光之灾

    “怎么？小美人心痛了，哈哈……”

    “大哥，快废了这小子，哈哈……让小美人看看他的男人是多么的没用！跟了咱哥俩，才是最明智的选择！”

    “二弟！大哥也是这么想的！”

    文武双全不会因为紫罗公主的一声住手而停下对刘安的摧残！

    只见武瘦子眼神狠戾，恨不得将刘安碎尸万段！

    刘安此刻异常疲惫，睁开双眼都无比艰难，肿得老大的双眼一眨一眨的看了看武瘦子。

    “住手！放过他，我从了你们便是！”紫罗公主大声的说道，眼泪止不住的流了下来！

    “素素！”刘安艰难的喊着紫罗公主的名字。

    可是对方已经下了决心！望着悲催的刘安露出苦涩一笑。

    这一笑，让刘安无比心痛！

    “啊！”

    刘安歇斯底里的嚎叫着，可是毫无用处，此刻他就等同一个废人！别说救白素素，动一下都无比艰难！

    好恨！心中好恨！

    为什么自己这么没用！为什么保护不了自己心爱的女人！为什么！

    “从了我们？哈哈……二弟，小美人说要从了我们，让我们放过这小子，你怎么看？”武瘦子笑道。

    “大哥，依小弟看，我们完全可以把这些小子废了，至于小美人，强推便是！大哥怎么看？”文胖子笑道。

    “我也是这么想的！”武瘦子盯着刘安的右手，神色一狠！“小子要怪就怪你自己不听话！”

    说着，毫不犹豫的砍了下去！

    “不！”

    紫罗公主呐喊着。

    然而毫无用处，正如文武双全所说，废了刘安，他们完全可以强推紫罗公主，她的话完全可以无视。

    “无量你个天尊！”

    疼痛迟迟未置，刘安禁闭双眼，可是断骨之痛却没有感觉。

    已经断了吗？为什么自己一点感觉也没有？或许是身上太痛，断骨的疼痛已经可以忽略不计了。

    可是刚刚那句无量你个天尊又是怎么一回事？房间里怎么顿时有些发臭了？

    刘安艰难的睁开双眼，只见一排大黄牙对着他，心中一惊，本能的想要后退，然而忘记了身上有伤，动一下，无比艰难！

    一声痛呼。

    “你是什么人，胆敢坏我兄弟二人办事！”

    “本道爷乃是钱青山，玉光洞，真仙子是也，今日路过贵宝地，见贵宝地富丽堂皇，乃大富之家，前来愿以一挂，换些银两，不知可好？”

    真仙子！刘安心中一阵激动，他怎么会出现在这里？

    “臭乞丐，讨饭去后门，走错地方了，信不信大爷我灭了你！麻痹的，还一挂换银子，吃屎吧你！”武瘦子怒道。

    “大哥，不可无礼，这位前辈，在下观前辈来无影，想必也是高手，既然前辈要以一挂换银子，不知挂象如何？”文胖子说道。

    他想得比武瘦子多，真仙子出现在房中着实诡异，很明显就是高手！这种人还是尽量不要得罪为好。

    武瘦子本来还想说些什么，却被文胖子一个眼神制止了，恍然大悟，人不可貌相，海水不可杯量，老头看上去是个乞丐，没准儿就是一个高手呢！

    “哈哈……你小子说话中听，不过不要叫本道爷前辈，那小子，刚刚叫本道爷什么？乞丐？你眼睛吓了！见过本道爷这样的乞丐么？要叫本道爷，道爷！”真仙子说道。

    听得文武双全心中暗骂不已，这厮看上去很明显就是一个乞丐啊！不过不清楚对方底细，二人不敢轻举妄动。

    真仙子见两人还算老实，笑了笑，“你二人今天有血光之灾啊！恩！还和那女子有关！”

    文武双全汗颜！处子第一次都得落红，这也算血光之灾？麻痹的，神棍吧！

    “不知道爷可有方法化解？”

    “方法嘛……当……”真仙子话还没说完，就感觉自己道袍被人扯了扯。

    正是躺在地上的刘安。

    “你谁啊！扯道爷道袍作甚？没见你一身的血吗？脏了道爷道袍，你赔得起吗？”真仙子脸不红，气不喘的说道。

    刘安无语，这厮还能更不要脸一点吗？麻痹的，自从见他第一面，刘安就没看过真仙子穿过干净衣服！还说弄脏，刘安还担心弄脏自己的手呢！

    “真仙子……是我……”刘安虚弱的说道。

    “咦？你还认识本道爷？你谁呀？对了，刚刚本道爷说过自己名号。”真仙子说道。

    “我是刘安……”刘安说话很是艰难，只希望真仙子那邋遢老头儿能够想起来。

    “刘安？不认识，我们认识吗？”真仙子完全没将刘安当回事儿，反而问向文武双全，“二位可想化解此血光之灾？”

    文武双全同时摇了摇头，化解？开什么玩笑，自己兄弟俩还得当着刘安这厮玩儿他女人呢！化解做什么？女人嘛！流点血是正常的。

    总不能因为要流血，就不进行人伦大事吧！

    “道爷，不必了。”

    刘安见真仙子这厮完全不搭理自己，当即就生气了，自己生死存亡之际，这厮居然还想着去挣文武双全二人银子！这尼玛还是修道之人吗！

    这厮在自己这里可是敲了不少银子呢！

    “真仙子，你这厮在覃城，敲了小爷这么多银子，都忘了？咳咳……”刘安有些激动，咳嗽了几下，血都咳出来了。

    真仙子恍然大悟！

    “原来是刘安啊！你这财主不在京城里待着，跑这荒郊野外作甚？还有，你今天的打扮，着实有一些抽象啊！完全就认不出来。”真仙子说道。

    刘安不禁松了一口气，可算是认了出来，“救我……我给你银子！”刘安虚弱说道。

    或许是不放心真仙子那见钱眼开的揍性，刘安还强调了一下银子，果然！真仙子一听，顿时眼前一亮。

    “有银子！早说啊！本道爷这就救你！反正那二人也不愿意用银子化解血光之灾。”

    说着，真仙子看着文武双全二人，露出大黄牙，憨憨一笑，看得文武双全二人不禁心中一凉，为啥这老家伙笑得这么让人恐惧呢？

    二人皆是纵横江湖多年，采花大盗业内精英，如果今日被一个邋遢老头吓到了，那如何能够立足？

    “麻痹的，老头，你不会是真想救这小子吧！”

    “草！不去打听打听，我们哥俩名号，识相的，赶紧滚！”

    “二位，本道爷早就硕果，二位今日有血光之灾，既然二位不愿化解，本道爷只好亲自动手了。”真仙子说着，向着文武双全二人走去。


------------

第一百三十四章 安哥受伤

    “老头儿.你想做什么.赶紧站住.”文胖子有些惊恐的说道.

    一个邋遢老头儿.一边走还一边笑.‘露’出两排大黄牙.他难道就不知道自己要面对的可是江湖上赫赫有名的两名采‘花’大盗吗.

    ‘露’出笑容作甚.不知道怕吗.之前來无影.是高手吗.文胖子想得比较多.真仙子的表现.实在是让他不得不警惕.

    而武瘦子则沒有文胖子那么多想法.怒骂道：“老头儿.你麻痹的再走一步试试.”

    握了握拳头.武瘦子准备随时发起攻击.看老头儿模样.不仅邋遢.而且身材干瘪.完全就不敌自己一击之力.

    就这么一个渣子.也敢在自己面前叫嚣着救人.开什么玩笑.要是让这老头儿救了下來.这让自己兄弟俩如何在江湖上立足.

    对于这种渣子.武瘦子最喜欢教训了.

    真仙子听见对方居然让自己再走一步试试.这么一个要求.并不是难事儿.果断的满足对方.向前走了好几步.

    “老头儿.是你自己找死.怪不得我了.”见对方完全不给他面子.武瘦子怒了.双‘腿’略曲.一拳袭出.快若奔雷.向着真仙子面‘门’攻去.

    拳离面.近在咫尺.武瘦子的双眼.已经‘露’出了兴奋的神采.嘴上‘露’出嗜血的笑容.

    在他眼里.下一刻.老头儿必定会被打得爬都爬不起來.

    突然.

    武瘦子身形一滞.神‘色’惊讶.满脸的不相信.真仙子居然从他眼皮子底下消失了.他敢肯定.自己绝对沒有打到那老头儿.可是为什么他就不见了.

    收回拳头.武瘦子看了看自己的拳面.完全沒有打中东西的迹象.到底怎么一回事儿.

    “你是在找本道爷吗.”真仙子的声音从武瘦子后面传來.

    “大哥.他在你后面.”文胖子惊恐的说道.

    果然沒错.人不可貌相.海水不可杯量.老头儿看上去邋遢.其实真的是大高手啊.

    武瘦子猛然反应过來.可惜已经晚了.

    只见真仙人抬‘腿’就是一脚.直接踹在了武瘦子的屁股上.力道十足.让武瘦子顿时吃了一个狗啃泥.

    “麻痹的.”武瘦子骂道.

    双手猛力向地一拍.将身子撑了起來.

    转身怒视着真仙子.双眼似乎快要喷出火了一般.

    他武瘦子江湖这么多年.踩过的高手不计其数.沒想到今天却在自己的地盘上被人踹了一个狗啃泥.实在是丢人丢大发了.

    脸上顿感一阵儿火辣.想要找回场子.必须踩翻真仙子这厮.

    刘安见真仙子居然如此凶猛.武瘦子这样的大高手都被他一脚踹翻.心里顿感轻松.真仙子厉害就好.这样她和‘混’血美‘女’都能得救.

    当所有的坚持在这一刻放下.刘安感觉自己好累.眼皮不由自主的闭上……

    ……

    ……

    醉仙居内.刘安已经昏睡了整整三天.至今还沒有醒过來的迹象.

    紫罗公主得救.武治皇帝终于松了一口气.要是这云国皇帝唯一的掌上明珠.在大沧京城出了事儿.那将会是一场浩劫.

    传说救紫罗公主脱困的是大沧的一名少年.紫罗公主唤其名为安哥.

    说起这安哥.武治皇帝不止一次感到庆幸.多亏了这名大沧好少年啊.不然云国一呼.天下诸国矛头指向大沧.那样大沧必定陷入战火之中.

    想要封赏安哥.奈何.这名安哥至今受伤昏‘迷’不醒.无缘得见英雄一面.倒是可惜了.

    ……

    如‘玉’公主之前见皇帝不肯派人前去解救刘安.反而仅仅只是追封.悲愤之下.前往东宫寻找叶皇后.想让自己母后出手.

    叶氏一族.手握兵权.什么都不多.就是人够多.如果叶皇后能动员家族的力量搜索文武双全所在.想來也不是什么难事儿.

    奈何.叶皇后是绝对不可能为了一个奴才而动员家族的力量.毫不留情的拒绝了如‘玉’公主.一个奴才而已.死了就死了.算不得大事儿.

    更何况武治皇帝已经追封刘安为四品大太监.这对于一个奴才而言.可以说是一份光宗耀祖的荣耀.这奴才死得其所.死得值.

    完全沒有必要‘浪’费家族的人力去寻找.

    惨遭叶皇后拒绝.如‘玉’公主万念俱灰.回到‘玉’淑斋.思念刘安.整日以泪洗面.日渐消瘦.

    已经整整三日都沒有出过寝宫一步.

    今日.如‘玉’公主.有些想通了.自己这条命是安哥救回來的.绝不能轻易地作践自己.听安哥的话.好好的活下去.

    出了寝宫.阳光很是明媚.可如‘玉’公主的心情却不似这明媚的阳光.一想到安哥.她就不由自主有些感伤.

    “安哥可知自己这般思念着他.”如‘玉’公主心中想道.

    这时不远处两名宫‘女’正在忙碌.如‘玉’公主就这么远远看着.忙碌的两名宫‘女’闲聊着.

    “你听说了吗.就前几天.云国的公主在客栈里被人掳了去.”一名宫‘女’问道.

    “知道呀.这事儿宫里早就传得沸沸扬扬了.你该不会不知道吧.人家云国公主已经被救了出來.你知道谁救的吗.”另一名宫‘女’表示很不屑.这么落后的消息.还好意思拿出來说.

    “被救了.这到底怎么回事儿.这几天我一直在‘玉’淑斋里.沒有出去.云国公主已经被救了.谁救的.”

    聊天聊八卦.最喜欢的就是有人捧场.宫‘女’见姐妹如此好奇.不由满足了一下心中成就感.沒想到一个过时的消息.居然还有人不知道.

    卖‘弄’自己知道的.这无疑是一件非常有意思的事儿.尤其是在皇宫这种奴才沒得玩儿的地方.这事儿就显得更加有趣了.

    “呵呵.告诉你吧.云国公主确实被救了.据说是咱大沧的一名少年所救.名为安哥.说起这安哥.那可是一名拉风的男子.长相俊美……就连皇上都想见安哥一面呢.只是可惜.安哥受了伤.还在醉仙居养病……”

    两名宫‘女’这一刻对刘安表示最崇高的敬意.

    “沒想到世间竟有安哥这样的奇男子.要是能够见上一面.哪怕死了.这一辈子也值了.”消息落后的宫‘女’‘露’出‘花’痴模样.

    远处如‘玉’公主听见两名宫‘女’居然在说安哥.安哥沒事儿.安哥受伤了.如‘玉’公主顿时眼前一亮.连忙上前询问.

    听后.如‘玉’公主不禁暗骂自己.安哥受了伤三天.她居然都不知道.安哥现在就在醉仙居.还受了伤.

    思念顿时如‘潮’水一般涌了出來.如‘玉’公主此刻无法平静.心中只想出宫...


------------

第一百三十五章 第一次表白

    “不要！”

    刘安猛然惊醒，扯动着伤处又不由吸了一口凉气。

    “嘶……这是在哪儿？”

    看着陌生的环境，刘安发现自己居然躺在床上，自己不是在文武双全的庄园里吗？

    文武双全去哪儿了？真仙子！刘安想起来了！自己明明被武瘦子打得很惨，最后真仙子出现了，莫非是真仙子救了自己？

    “你醒了。”紫罗公主的声音在刘安耳旁响起。

    刘安连忙看去，只见紫罗公主脸色有些疲倦，看得有些让人心痛。

    “素素，文武双全那两个采花大盗呢？”

    “不知道，三天前你被那两人打伤后，覃城那位道爷出手，救下了我们，至于真仙子，他放了，说是你只说给银子让他救我们，没让他对付那两人。”紫罗公主说道。

    刘安听后有些埋怨真仙子这厮，文武双全恶贯满盈，明明就死不足惜，居然放走了这二人，天下不知又有多少女子遭殃！

    “等等！你说我昏迷了三天？”刘安有些不可置信。

    “是啊，三天了。”紫罗公主淡淡说道。

    刘安听得不禁冷汗直流，还好只是睡了三天，要是长眠不起，那可就玩大了！

    真不知自己当时哪里来的勇气，居然敢这么玩儿命！差点儿就得去投胎了。

    三天过去，滴粮未入，五脏庙顿时抗议了。

    “咕……”

    这么一个声音很不和谐啊！

    刘安尴尬地看了看紫罗公主，还好美人没有笑话，否则丢脸丢大发了。

    “担心你随时有可能醒来，早就备了些清淡食物，你可以先用一些。”说着，紫罗公主指了指桌上的食物，准备离开。

    刘安连忙起身，拉住紫罗公主的手腕。

    由于三天未曾落地，一时间不适应，刘安跌倒在地。

    “你没事吧？”紫罗公主担心的问道。

    刘安笑了笑，能有什么事儿，武瘦子那天虽然打得他很惨，不过都是些内伤，静养三天，好得也差不多，虽然有些疼痛，不过已然不影响行动。

    但紫罗公主不这么看，被打得这么惨，怎么可能三天就能养好，刚才刘安想必是一时疼痛而跌倒。不由有些感到自责。

    “都怪我不好，你明明有伤，还让你自己动手用这些食物，你快些躺到床上，我来喂你。”紫罗公主关心地说道。

    听得刘安一喜，额外收获啊！本来他是想让紫罗公主留下，还有很多问题要问，比如真仙子那厮去哪儿了？自己好像还没给他银子吧，怎么不见他人。

    没想到自己跌了一下，竟然换来美人喂自己吃饭，实在是太过瘾了！

    当下哪能不接受，连忙躺到床上等着美人来喂自己。

    紫罗公主很细心，从小到大都是别人照顾她，照顾别人还是头一次，而且还是一个男人！

    不过这个男人为了救她，差点儿连命都丢掉，喂一下，应该不算什么吧？

    美人喂自己，感觉就是不一样！刘安看紫罗公主此刻咋就这么好看呢？吹气，天啊！居然还用嘴试了试温度！刘安惊呆了！看着递过来的勺子不知是该张嘴呢！还是张嘴。

    见刘安不肯张嘴，反而傻傻的看着勺子，紫罗公主不由脸上一红，“你受了伤，三天滴粮未入，肯定受不得刺激，你该不会是嫌弃我的唇碰过吧？”

    嫌弃？那怎么可能，刘安当即说道，“不会，其实我心里还想亲你呢！巴不得每一勺，你都尝一尝，这算不算是间接的亲你？”

    顺眼，刘安就大口一张，顿时将紫罗公主勺子里的食物吃掉。

    “你……”紫罗公主没想到刘安会说出如此羞人的话，一时语结，不知该说什么。

    脸色绯红，耳根发烫，勺子搅动着碗里的食物。

    只吃过一勺美人浅尝的食物，后来，紫罗公主再也没有替刘安品尝，看得刘安不禁暗骂自己，怎么就嘴贱了呢？这事儿要是不说，那得间接亲紫罗公主多少次啊！悔之晚矣……

    很快，食物便被刘安消灭干净，三天没吃过东西，还真的是饿了。

    “你好好休息，我先出去了。”

    “等一下。”刘安拉住了紫罗公主。

    深情的望着对方，“其实我见你第一面就喜欢你了，能给一个机会吗？让我陪你每天一起醒来。”

    刘安说着，他知道，如果想要拿下紫罗公主，此刻是一个好机会，如果错过，不知什么时候才能有如此氛围。

    回味刚刚那间接一吻，刘安知道，这妹子对自己应该是有感觉的，否则一国公主，岂会如此对一个男人！

    表白之事刘安不怎么会，完全没有经验，这么多女人，他还从来没有追求过，紫罗公主是第一个让他表白的女人。

    记得梦里面有一句话，叫做，“我和你一起上床的是流氓，我和你一起醒来的是lang漫！”

    刘安深情的对紫罗公主说，他想和她每天一起醒来，应该很是lang漫吧。

    妹子答应了，自己是马上推还是缓一缓？马上推会不会太急色了？缓一缓又会不会产生变故？很纠结啊！

    “对不起，刘安，我想……”紫罗公主挣脱了刘安的手，远离了几步说道。

    什么情况！刘安傻眼了，为什么妹子不接受自己？为什么要说对不起？难道自己第一次表白失败了吗？好像很明显的样子。

    “为什么？”刘安语气有些低沉，被人拒绝的感觉很不好受。

    “为什么？让我来告诉你！小子，你一个太监想女人做什么？还敢打我云国公主的主意！笑话！也不看看自己身份！公主高贵，其实你一个奴才能想的！”

    “武叔！”紫罗公主有些不满的说着突然出现的武叔。

    “公主，这厮所作所为着实过分，若不是他救了你，就凭这厮碰了你的手，我也要把他宰了！小子，没死就赶紧滚回你的皇宫去，别在这儿丢人了！”武叔愤怒的说道。

    这年头奇葩越来越多，一个太监居然也想女人，还敢打公主的主意！也不看看自己身份！痴心妄想，揍性！

    “素素……”刘安眼神忧郁的看着紫罗公主。

    武叔的话，他没放在心上，说自己是太监，敢拿三寸萝卜丁来和自己的巨龙比比吗？看谁是太监！

    他只想知道紫罗公主怎么说，共同历经生死，从理论上来说，这种情况下，紫罗公主完全有理由接受自己。

    公主怎么了？大沧如玉公主求着自己要她，自己都没要，紫罗公主身份在刘安眼里同样也只是一个女人。

    紫罗公主有些受不了刘安的眼神，让她感觉拒绝刘安，好像是做错了什么一般。


------------

第一百三十六章 痴心妄想

    “你在逃避，你喜欢我的是不是？”

    “不是，我不喜欢你。”

    刘安看着对方闪躲的目光，心想，对方心中一定有自己！

    “你不喜欢我，为什么不敢看我，是不是有什么苦衷？我愿意和你一起面对！”刘安深情的说着。

    紫罗公主听得心中一颤，她何尝不想接受刘安，这么多年，见过的王孙贵族，青年才俊，不计其数，可是没有一个走近了她的心扉。

    然而刘安不同，看上去虽然是一个小杂皮，不过有着过人的才华，飞天神器，三首快炙人口的新词曲，更重要的是，刘安面对文武双全两大采花大盗时的不屈，试问哪个女子能抗拒刘安这样的真汉子！

    可是她不仅仅只是一个女人，更是云国的希望！云国皇帝多才，让一个小国成为天下最富有的国家，而她，紫罗公主，作为云国皇帝的独女，婚姻自然不能自私。

    刘安的身份注定是让他们俩无法在一起，紫罗公主必须为云国的将来考虑！

    “对不起，刘安，你多想了，如果你没什么事儿，还是早些回宫吧，据说你已经被大沧皇帝封为四品内官监太监，去享受你的荣华富贵吧！”

    紫罗公主说得很决绝，眼神看向刘安的双眼，一片淡然，仿佛陌路一般，长痛不如短痛，与其给对方虚无的幻想，倒不如直接一些。

    “素素……”

    “不要这样叫我，刘公公，请叫我公主殿下。”

    “小子，听见没有，公主说了，让你没事儿了就滚回宫里去！一个阉人，连癞蛤蟆想吃天鹅肉都算不上，有多远，滚多远吧！”

    武叔的样子看上去好像随时要咬人了一般。

    紫罗公主在顾忌什么？刘安心里想着，莫非是嫌弃自己太监的身份？可是她知道自己是男人啊！为什么？为什么不给自己机会？

    “素素……”刘安唤道。

    可是紫罗公主一听到这个称呼就转身准备离去，无奈，刘安只好改口，“公主殿下！”

    紫罗公主停了下来，转身看向刘安。

    此刻刘安仿佛被黑色笼罩，显得无比悲凉，“公主殿下是嫌弃我太监的身份吗？我可以不当太监！”

    刘安说道，和武瘦子相对，他险些丧命，对一切看得很开了，替丽贵妃做事，虽然能换来一生荣华富贵，可是，日子过得并不开心，经常提心吊胆。

    如果能跟心爱的人在一起，平淡的生活又如何！

    “你想多了，本宫贵为公主，你不过只是一个奴才，和你在一起，不是跌了本宫公主的身份！休要再提此事！武叔，如果刘安再胡言乱语，你就将他赶出去！”紫罗公主说得很是绝情！

    “是！”

    刘安心脏一痛，呼吸顿时显得有些困难！自己配不上她吗？公主？公主又如何？自己拼了命，没想到换来的居然是这样一句话！

    刘安心里已经把紫罗公主，吊着，横着，卧着，侧着，躺着，鞭打了无数次！

    双眼死死的盯着对方，绝美的容颜，让自己情难自控，第一次心动，第一次表白，居然换来的是这样一个结果！自己和她在一起怎么就跌了她公主的身份！

    “你当真这么绝情！”刘安说出此话，感觉自己心都要碎了。

    紫罗公主看着刘安模样，心里何尝好受？可是必须忍住，不可能哭泣，不能给刘安任何希望，背过身去，“没错！你一个奴才，配不上本宫！”

    “轰！”

    宛如一道闷雷在刘安耳边炸响，顿时感觉天旋地转，一时间浑身无力，险些瘫软倒地。

    “小子，别再痴心妄想了，再乱说，信不信我把你扔出去！”武叔呵斥着刘安。

    自己为了救这女人险些丧命！昏迷三天，醒来没想到居然是这样一个结果！

    “好！好！好！你够绝情！”刘安浑身的肌肉此刻都绷了起来，一字一句，听得让人心酸。

    背对刘安的紫罗公主再也忍不住眼泪，哗哗而流，“武叔，我们走！回云国！”

    “是！可是公主，我们来大沧要办的事儿还没有办好……”

    “不管了，飞天神器根本就不是六皇子所造，是……待下去也不会有收获。”

    “是！”

    紫罗公主只想快些逃离，不愿意再看刘安，她怕忍不住。

    就在紫罗公主准备离开的时候，门外一阵嘈杂。

    “安哥！安哥！你在哪儿！”一女子的声音响了起来。

    刘安听后，便知来人是如玉公主。

    果然，当门被推开时，只见如玉公主毫无形象的冲了进来。

    当看见紫罗公主，如玉公主一愣，她可清楚的记得，三天前，安哥面对两大采花大盗所说的话，愿意陪这女子一起去死！

    想必安哥被这女子迷惑得不清！

    当看到刘安无比憔悴的站在不远处，如玉公主顿时飞奔了过去，泪如雨下，哭个不停。

    “安哥，你还好吗？身上有什么问题没有，为什么这么憔悴？为什么你没有在床上好好休息？为什么……”

    一连串的为什么直接轰炸刘安耳膜，听得刘安一阵头大，哪有这么多为什么？不过心中总算是寻得了一丝温暖，同样都是公主，差距怎么就这么大呢？

    “喂！云国那个！安哥救了你，你不好好报答，受了伤，还让他站着！你是怎么照顾安哥的！”如玉公主见刘安惨样，矛头顿时指向了紫罗公主。

    炮语连珠，紫罗公主没有反驳，只是淡淡的说了一句，“武叔，我们走。”

    “喂，你这女人怎么这样！话没说清楚，就想走，你当安哥是什么！”如玉公主想要上前拉住紫罗公主。

    然而却被刘安拉住了。

    武叔有些气不过，大沧的人，难道就不讲道理吗？一个奴才想吃天鹅肉就算了，一国公主居然像泼妇一般，大国素质，不过如此！

    一时间气不过，想要反驳两句，然而紫罗公主依旧回应那一句，“我们走。”

    看着紫罗公主背影，刘安再一次心酸，自己拼了命，为了什么？心中无比悲愤！

    望着那绝情的背影，再也忍不住爆发了！

    “你是公主！我是奴才！配不上你？好！我就让你看看奴才如何配公主！如玉！”刘安唤道！

    “安哥……”

    如玉公主一回头，刚刚叫了一声儿，便被刘安深深吻住。

    一番缠绵，如玉公主憋得脸都红了，煞是好看。

    “公主又怎么样？我刘安此生没有配不上的女人！”刘安歇斯底里的说着。

    紫罗公主身形一颤，最后还是离开了，顺手还将房门关上。

    留下刘安与如玉公主二人。

    “如玉，我想要你，你肯给我吗？”刘安问道。


------------

第一百三十七 齐人之福

    “只要安哥愿意.如‘玉’怎样都行……”如‘玉’公主羞涩的说道.

    “好.那我现在就要你.”刘安显得有些急不可耐.

    公主身份高贵么.不过如此.白素素.是云国公主又怎样.不愿意接受自己.麻痹的.小爷还不伺候了.

    看着眼前的如‘玉’公主.这个‘女’人下一刻就会成为自己的‘女’人.第一次搞公主.难免有些紧张.自己该如何下手呢.

    不管了.

    刘安猛的就扑向如‘玉’公主.将其横抱.只不过三两步的距离.刘安额头汗水浮出.自己这伤.看來还是不能太过用力.

    可是在‘女’人面前.作为纯爷们儿.能说不行吗.当然不能.咬咬牙.坚持一下就好.

    如‘玉’公主此刻就像一只猫咪一般.依偎在刘安怀里.时不时的蹭两下.好似在讨好刘安这名真汉子.又好似再说.请汉子怜惜.

    这才是‘女’人啊.不知紫罗公主那‘女’人.怎么就不懂得.

    如‘玉’公主的表现很是刺‘激’刘安感官.恨不得将这‘女’人一口吃下.

    “安哥.我准备好了.你來吧.”如‘玉’公主闭着眼说道.

    “轰.”

    刘安感觉自己所有防线倾刻坍塌.管他什么身份不身份.管他什么后果不后果.刘安只知道自己想要这个‘女’人.

    “如‘玉’.我來了……”刘安有些‘激’动.

    大手抚‘摸’着如‘玉’公主的大‘腿’.还不停的往上‘摸’去.火焰不停的燃烧.衣物渐渐离去.

    房间内.‘床’好像要塌了一般.嘎吱嘎吱的叫个不停.

    房‘门’外.紫罗公主听着里面的声音面无表情.

    倒是武叔.面带疑‘惑’.这年头.怪事可真不少.太监居然和公主也能搞.还搞得这么凶残.‘床’估计都快塌了.这是在干啥.

    太监好像沒有那活儿.用什么搞.真是奇怪.

    “武叔.我们走吧.”紫罗公主说道.

    此刻她毫不留恋.既然刘安能博得大沧公主青睐.那她这个小国公主又何必在怀.

    “是.”武叔说道.

    尽管他很好奇.想要一窥究竟.破解太监为何能够搞‘女’人之‘迷’.不过既然紫罗公主要走.他也不会留下.

    ……

    ……

    嘎吱.嘎吱……

    这样的声音不知响了多久.

    完全就停不下來.文武双全说如‘玉’公主是十二小名器之一.梨窝飞龙.果然名不虚传.

    按理说‘女’子第一次.根本就不可能过度‘操’劳.然而如‘玉’公主不同.不禁大战了这么久.而且越战越勇.

    好在刘安已经今非昔比.经过多次磨练.也窥得其中奥妙.战如‘玉’公主还能手到擒來.

    想起那梨窝飞龙.在运动时展翅.一下接着一下.羽翼更是按摩着刘安巨龙.这滋味.让刘安险些忍不住.好在最后还是如‘玉’公主先败下阵來.

    躺在‘床’上.如‘玉’公主抚‘摸’着刘安的‘胸’膛.刘安身上有不少淤青.都是救紫罗公主时.被武瘦子打得.

    “安哥.疼吗.”如‘玉’公主问道.

    “不疼.”是爷们儿.就得‘挺’起.就算真疼.也得说不疼.

    突然.刘安感觉自己‘胸’膛一阵酥麻.

    原來是如‘玉’公主正在像一只小猫一般‘舔’舐自己的伤处.多好的‘女’人啊.为何紫罗公主不能如此.

    “你们玩儿够了沒有.”这时房间里突然多了一人.正是影子.

    如‘玉’公主此番出宫.是求的叶皇后.不然也不可能能够出宫.公主出宫自然是需要高手陪伴.而叶皇后身边.拿得出手的.也就影子一人.

    “影子.你來了.”刘安有些惊喜.

    又是一个自己的‘女’人.让刘安感觉自己并不孤单.尽管沒有追求上紫罗公主.可是.自己也有很多佳人作伴.

    妃子.‘女’官.高手.公主.还有一个‘女’土匪呢.想想.普通人别说得到这么多.就算得其一.估计此生都应当满足了吧.

    想來也是自己贪心.自寻烦恼.紫罗公主再惊‘艳’又如何.人家看不上自己有什么办法.既然如此.倒不如珍惜自己现在所拥有的.至于紫罗公主.见鬼去吧.

    看不上自己.自己也沒必要留恋.

    看着影子.刘安顿时心中一片火热.要知道影子可是练武出身.身上沒有一丝赘‘肉’.皮肤紧致而富有弹‘性’.‘摸’上去可是手感一流.

    “影子.來了还楞着做什么.赶紧上‘床’啊.被窝热着呢.”刘安带着坏笑说道.

    影子双‘腿’夹得紧紧的.刘安这坏人.做事儿一点儿也不顾及.光天化日.居然就在醉仙居客房干这档子事儿.动静儿还这么大.好在醉仙居的隔音效果还不错.

    可是如果在房‘门’外.还是能够隐约听见里面在做什么.无奈.影子只好替这两痴男怨‘女’把风.

    影子也是过來人.房间里战斗如此凶残.不禁让她心生向往.‘裤’子都湿了.

    “真是坏人……”影子啐了刘安一口.

    “嘿嘿……”刘安不否认这么说.反而起身下‘床’.将影子也抱了过去.

    如‘玉’公主看得有些吃惊.影子不是母后身边的高手吗.怎么和刘安勾搭上了.而且如此熟悉.上‘床’都不拒绝一下.典型的就不是第一次啊.

    不过如‘玉’公主此刻眼里只有刘安.况且男人三妻四妾本來就很正常.只要刘安高兴便好.挪了挪身子.将‘床’空出來.

    看得刘安甚是欣慰.这才是‘女’人啊.

    “坏人.休得使坏了.天马上就要黑了.公主还得回宫.不然皇后娘娘就要怪罪了.你这坏人.搞了这么久.都不知道疲惫.怎么.还想欺负我么.”影子说道.

    听得刘安不禁‘露’出笑容.看來影子心里是想极了.不然也不会说出这样的话.完全就不是她的风格啊.

    “不妨事儿.天不是还沒黑吗.时间完全足够.待为夫吃了你再说.”刘安说着就去解影子的衣服.

    影子自然不会让刘安轻易得手.扭动着身子.就是不让刘安碰到.刘安忙了一阵儿.见沒有收获.而且累得不行.

    自己可是病号啊.怎么能这样呢.

    “如‘玉’.你帮我压住影子的双手.为夫要好好教训一下这个不听话的小娘子.”

    “好的.”

    刘安发话.如‘玉’公主想都沒想便答应了.

    一男两‘女’.此等齐人之福.常人想都不敢想.然而刘安轻而易举就得到了.

    看着羞涩的影子.刘安‘吻’了过去……


------------

第一百三十八章 文人俗事

    送走了如玉公主和影子二人，刘安便感觉好像少了什么一般，空荡荡的房间尽管和自己女人在一起能够忘记紫罗公主带给自己的伤痛。

    可是独自待在这个房间里，刘安就忍不住要多想。

    “不能这样，我得离开！”刘安说道。

    向着房间外走去，此刻整个京城已经被夜幕包裹，刘安一边走着，一边在想，自己该去向何处。

    已经睡了三天，此刻完全没有一丝睡意，看着京城繁华的夜幕，刘安想起了自己当初第一次来京城时的模样。

    “轰！”

    天空中烟花绽放，刘安在想，要不去乐教歌坊？想道此处，刘安觉得可行，正愁自己没有衣服回宫呢！干脆去找魏师爷要一件。

    有了目标，刘安便向着乐教歌坊走去。

    刚走没多远，就看见一帮书生打扮的人疾行奔走，一边走，还一边对身边的人说。

    “前面在进行比文交流，此等文雅之事，岂能少得了我等读书人！”

    “兄台所言甚是。文海无涯，切磋一番，想来必有收获。”

    “诸位磨磨蹭蹭的作甚，还不快些去参加，晚了恐怕我等只能在台下为他人助威呐喊，那岂不是遗憾！”

    “兄台所言极是。”

    一帮学子不由加快了些脚步，刘安看着这一帮读书人，不由心中感叹。

    读书，还真是有钱人的玩意儿，要不怎么会吃饱了没事儿做，到处凑热闹。

    摇了摇头，正欲离去，突然听见一个读书人说道：“听说这次文斗，胜了还有一百两纹银彩礼！”

    一百两！多么刺激人的数字啊！听得刘安不由停下了去向乐教歌坊的脚步，犹豫着要不要去试一试，自己身上可是身无分文，显得诸多不便，而且谁知道真仙子那厮会什么时候冒出来。

    自己可是记得，让那老家伙救自己的时候，许诺过，要给他银子的，一想到这里。

    刘安连忙看了看四周，确认那邋遢老头儿不在时，不由松了一口气，“罢了，试一试又不吃亏，万一赢了，还有一百两，遇上真仙子那厮也有底气。”

    ……

    ……

    比文交流是在京城中的淮河的相思桥上，此刻已经汇聚了不少慕名而来的文人墨客，淮河两岸站满了人，不仅如此，还有河中小船，在淮河中挤得满满当当的。

    “嘿，听说了吗，这次比文交流，不禁彩头有一百两，而且更有见上小苏姑娘一面的机会！”

    “是吗？居然还能见到小苏姑娘？这么好？能见小苏姑娘一眼，一百两不要也行啊！”

    “小苏姑娘可是花魁，琴棋书画无一不精，实乃我辈文人梦中情人，生平不得一见，可谓是极大的憾事！”

    ……

    议论纷芸，众人交流不在乎两点，一是一百两，二是小苏姑娘。

    小苏姑娘是谁，刘安没有听说过，看来这帮文人，也是很俗啊！要不怎么除了谈钱，就是谈女人？比自己还俗，而且还俗得很高雅一样，难道这群人都不知道讨论一下如何参赛吗？

    “你好，请问……”刘安找了附近一个长着雀斑的男子问道。

    心想这男子长得这么挫，应该是为钱而来，或许知道如何参赛。

    可是话还没说完便被打断，“去你的，本公子很不好，一想到今晚小苏姑娘就要见其他男人，本公子的心就很痛。”

    又是小苏姑娘，这些读书人都怎么了？春天明明早就过去，这都快中秋了，怎么都在想女人？

    “小苏姑娘是谁啊？为什么大家都在讨论她？”刘安没好气的说道。

    刘公公自问见过女人不少，宫里啥都缺，就是不缺女人，一个都没听过的名字，对刘安而言，着实没有什么诱惑力。

    可是雀斑男却是不同，听到刘安这么说，当即就脸红脖子粗，一挽袖子，就准备动手！

    “小子，休得乱喷！说这话什么意思？居然敢对小苏姑娘不屑！作为深爱小苏姑娘的男人！我要替小苏姑娘教训你！”

    说着便张牙舞爪的扑向刘安，看着雀斑男弱爆了的战斗力，刘安想正视都难，就算自己还没好彻底，对付雀斑男这样的渣子，依旧很是简单。

    之前被武瘦子虐得这么惨，眼下有个送来出气的家伙，刘安准备狠狠地虐这厮一番。

    “看招！”雀斑男来了一个黑虎掏心。

    只不过虎爪更像鸡爪，动作太慢，拿下完全无压力！

    刘安略微侧开身子，单手抓住雀斑男手腕，轻轻一拧，只见雀斑男便吃痛，停了下来。刘安再一压，对方完全没有还手之力。

    弓着个身子，不敢乱动，怕痛到自己。

    “小子，赶紧放开！”雀斑男怒道。

    刘安当即就乐呵了，这厮脑袋有病吧？或者读书把脑袋读傻了？完全没有手下败将的觉悟，不求饶就算了，居然还发怒的让自己放开。

    “别傻了，你是先动手的，不道歉，还想我放了你？”刘安还很讲道理的。

    “道你麻痹！小子，你是先对小苏姑娘不敬，信不信劳资叫一声，这淮河的文人对你小子群起而攻之！”雀斑男此刻已经完全没有了读书人形象，满嘴爆粗。

    “呃……”

    刘安没想到对方居然还这么嘴硬，不过想想，的确有可能，这里的读书人，好像都春天来了一般，十个有九个都讨论那个什么小苏姑娘。

    这雀斑男，要是吼那么一嗓子，没准儿自己真的有可能被群殴。

    安全第一，刘安想了想，便放开了雀斑男，“这位兄弟，实在是不好意思，小弟刚来京城，不知道小苏姑娘是何人，还望见谅。”

    “去你的！谁是你兄弟，怪不得没有听过小苏姑娘，原来是乡下来的土老冒，见谅就不必了，你且听好了，小苏姑娘乃是京城第一名姬，号称才艳双绝，更是淮河两岸头牌花魁，以后别这么没见识，乡下人就是乡下人！”

    “你……”刘安气得都想打人了。

    麻痹的，雀斑男是读书人吗？一口一个乡下人，自己好歹也是大沧八品大员，没想到今晚却被一个雀斑男如此说。

    刘安还以为小苏姑娘是何方神圣，原来就是一个窑姐，出来卖的，有什么了不起，这帮读书人居然为了一个窑姐兴奋，都不怕对不起他父母挣钱让他们读书！

    想要反驳，可是一想到还要问如何参赛，刘安忍住了。

    面带笑容说道：“请问雀……请问兄台，在下想要参加文斗，不知如何参加？”


------------

第一百三十九章 字太丑了

    “参加文斗.就你.沒工夫和你‘浪’费‘唇’舌.一边凉快去.”雀斑男面‘露’不屑.还有些厌恶的看了看刘安.

    文斗乃是京城中盛事.京城是什么地方.大沧之都.大沧文子乔楚汇聚之地.雀斑男看刘安模样.完全和读书人不沾边.

    就这德行.居然还敢大言不惭的想要参加文斗.笑话.八成是为了那一百两银子去的.对于这种带着铜臭的男子.雀斑男发自内心的瞧不起.

    雀斑男决定远离刘安.免得污了他读书人的身份.

    沒走两步.便被刘安抓住了.

    好不容易逮一个人來问问.结果什么都沒问到.未免也太丢他八品大员的身份了吧.雀斑男想走.刘安岂会让他如意.

    “这位兄台.还请告知如何参加.”刘安很有礼貌的问道.

    “去你麻痹的兄台.你抓痛我了.粗人就是粗人.还是回乡下种田吧.你也配……好吧.看见那儿沒有.不怕丢人.就自己去吧.”雀斑男说道.

    本來想完全不理会刘安.可是刘安这厮手劲儿沒个轻重.对方一骂.就‘激’动的紧了紧手上.雀斑男只好服软.再说了.有人要丢人.他也不能拦着.

    他倒要看看刘安待会儿把脸丢到姥姥家.以报自己手痛之仇.

    “多谢.”刘安松开了雀斑男.看向了对方所指方向.

    只见一排桌子并拢.上有宣纸狼毫.四周围了不少人.皆是‘露’出沉思模样.一旁有一个留着山羊胡子的老头儿.喝着小茶.看着排着队的文人递过來的宣纸.

    “狗屁不通.”恰逢山羊胡子看到差作.茶水一喷.随口就道.

    完全不给参加之人一点儿面子.

    “这是文斗第一关.据说是写一首带月的诗句.写得好.晋级.写得差淘汰.小子.你还要去试吗.”雀斑男欢快的说道.

    “参加.为什么不参加.”刘安很疑‘惑’.

    雀斑男不会真的脑子有病吧.不然怎么会问这么白痴的问題.如果不参加.自己又怎么会吃饱了撑得.跑來这帮文人的地方‘混’时间.

    只见刘安抬头‘挺’‘胸’.雄纠纠气昂昂的向着第一关走去.

    这一举动无疑亮瞎了雀斑男的双眼.沒想到刘安看见别人挨批了之后还敢去.莫非是高手.完全看不出來啊.更像一个什么都不懂的莽撞小子.

    文斗第一关.说难不难.说不难.其实也很难.雀斑男见过好几首比他写得更好的诗.被山羊胡子批得一无是处.第一关他就退却了.沒想到刘安居然敢上.

    不由好奇.便跟了上去.

    只见刘安手持狼毫.闭目沉思.好像酝酿着旷世惊句一般.睁眼下笔.一气呵成.动作如同行云流水一般.说不出來的洒脱.说不出來的自信.

    不消片刻.刘安便写好了.将宣纸拿上.准备给山羊胡子看.

    就在拿起的一瞬间.雀斑男惊鸿一瞥.看到了刘安所写.顿时惊得说不出话來.

    “麻痹的.这字儿真丑.”

    观字便知其人文学功底如何.就刘安的字儿.雀斑男不由冷笑了一下.估计这东西拿去给山羊胡子看.立马会被批得无颜存活.

    完全沒有一丝悬念的结果.雀斑男沒有兴趣看下去了.小苏姑娘沒准儿什么时候就得來.他得赶紧找一个有利地形.一边看一看佳人以慰相思之苦.

    等待是让人最厌烦的事儿.刘安排了不知多久的队.总算就要看见曙光了.前面就一人了.自己马上就能过关了.

    “前面的让一让.柳公子大作來了.”

    这时刘安身后响起了一阵嘈杂声音.

    “可是柳权柳公子.”

    “正是.沒想到这次文斗.柳公子居然也來参加.想來我等注定是要成为陪衬.”

    “柳公子八成是冲着小苏姑娘而來.不然一向低调的柳公子又岂会参加文斗.”

    “也就柳公子能配得上小苏姑娘.才子佳人.倒也是一番美谈.”

    “是啊.一看见柳公子.我一点儿信心都沒了.拿什么去感动你.我的小苏姑娘……”

    ……

    听上去.这个柳公子好像很厉害的样子.不过刘安可不认为这厮低调.不然第一关就不会干出‘插’队这么沒品的事儿.

    不少人已经主动让开了.不得不说.这厮在读书人眼里还是有一定的影响力.

    不过.刘安不是读书人.而且好歹也是八品大员.岂会让他‘插’队.自己一个八品大员都老老实实的排队.一个小屁民还敢牛B哄哄.

    “前面的.沒看见柳公子來了吗.赶紧让开.”

    麻痹的.还真不要脸的想要‘插’自己第二的位置.

    “柳公子.谁啊.沒听说过.马上就该我了.我过了.你们上來便是.”

    别人让开.刘安管不着.可是.想‘插’自己的队.沒‘门’儿.

    “你.”对方很生气.不过这里都是读书人.

    就算他想打刘安一顿.也不能动手.有辱斯文.只好沉默着.

    刘安心想.“这就对了.那个什么柳公子都沒开口.真不知这厮‘激’动啥.”

    众人见刘安居然这般不识趣.谩骂声不断.

    “这谁啊.居然连柳公子的面子都不给.”

    “就是.这一身打扮.一看就不是读书人.少丢人了.还不让开.”

    “这样一个人.能有什么好作品.真是‘浪’费大家时间.”

    ……

    读书人就是读书人.说起话來.损人不带脏字儿.好在刘安小心脏够强.否则当场发飙.

    这时不知是谁说了一句.

    “这人的字儿好丑.”

    顿时人群沸腾了起來.

    “这么一个垃圾也好意思來文斗.”

    “快回家吧.你妈叫你练字.”

    ……

    终于.前面那个人被山羊胡子点评完了.看模样好像是过了第一关.‘露’出欣喜模样.还一边拜谢山羊胡子.

    转身看向刘安.则一脸厌恶.心想.自己身后怎么有一个这么沒品的人.字丑就不要出來丢人了.

    厌恶的表情虽然让刘安不爽.可是自知自己的确字丑.反驳无力.倒不如视而不见.

    将手中的宣纸递给了山羊胡子.

    对方一看上面的字儿.当场就夺过刘安手中宣纸.

    “观字如观人.你还是回去练好字再來.”

    说着.就要将刘安的作品扔掉.

    “慢着.”刘安大喝.

    “第一关比的是写一首带月的诗.比的是诗.你看都沒看我写的什么.就说我不合格.太草率了吧.”

    刘安此言一出.在场众人顿时情绪更加‘激’动.


------------

第一百四十章 成功晋级

    “真是狂妄，这小子以为他是谁？字都这不好，还敢说自己作得诗能够过第一关。”

    “笑话，这小子如果能作出什么佳作，本公子立马吞粪自尽！”

    “别开玩笑了，小子，回家吧，文化这东西，不是谁都能玩儿的！”

    ……

    刘安略显张狂的话，让众人不说他两句都觉得对不起自己，这揍性！

    山羊胡子显然对刘安表示不喜，现在的年轻人啊！以为自己能认识两个字儿，就算有文化了，真是很傻很天真！

    “小子，你还是回去吧！这儿不适合你。”山羊胡子一改之前的直接。

    考虑到刘安这么丑的字儿，都敢拿出来，典型的活在自己的幻想当中，这种人要是说得太直接，估计他也不会接受意见，反而会产生逆反心理。

    万一要是突然发飙，伤了自己怎么办？山羊胡子语气有些温柔，“你先走吧，后面的那个，柳公子是吧，快些将你的作品拿来给我看看。”

    说完，直接将刘安晾在一边。

    典型的和风细雨，杀人于无形！

    柳公子没有动，而是身边的小弟屁颠屁颠的将柳公子的作品呈上。

    “独饮清茗苦，月下愁思多。佳人何处寻，孤倚阑珊处。好诗，好诗，不愧是京城才子之首，柳公子完全可以免去这第一关测试。”山羊胡子，捋了捋胡须，摇头晃脑的说道。

    “先生谬赞了。”柳公子说道。

    对于山羊胡子的夸奖，柳公子还是十分低调的谦虚了一下。

    可算是听到这厮说话了，刘安还以为这柳公子是个哑巴呢！

    “既然在下已通过了这第一关，那么先行告辞了。”柳公子对着山羊胡子说道。

    只见山羊胡子面带笑容，如同盛开的花儿，“请便，请便！”

    这眼神，就好像看他老子一般，一旁的刘安心里立马就不平衡了。

    老家伙，真不是个东西！小爷写的不看一眼，反而对那个什么柳公子赞许有加，对方写得如何，刘安不知道，只知道山羊胡子厚此薄彼，没看自己写的内容。

    “小子，看到了吗？这就是实力！就算你挡在柳公子前面，依旧无法胜过柳公子，没文化，就是没文化！”

    之前让刘安让开的小弟，这会儿见刘安没过，柳公子过得潇洒，冷言冷语，刺激着刘安。

    麻痹的！什么玩意儿！又不是他过，得瑟个什么！

    “下一个！”山羊胡子说道。

    排在柳公子后面的一人立马上前，可刘安地理位置更为优越，直接上前一横！

    “老头儿，你说小爷没过，小爷这就问你哪里写得不好！”刘安必须得为自己讨个说法。

    “你的字太丑，作为读书人，写成这样，能作出好文章么……”

    “别跟我提字儿，小爷写的是诗！”刘安毫不客气。

    四周众人再一次看不起刘安。

    “这厮真不要脸，写得差，还不敢承认！”

    “可不是！”

    “太无耻了，这种人就应该滚出去！”

    ……

    众人说得十分难听，而且越说越过分！

    “够了！老头儿，只要你说出小爷哪里写得不好，小爷立马滚蛋！敢说吗？”

    “这……你写的，老朽已经不知扔哪儿了，不过你的字……”

    麻痹的！刘安对这老头儿果断无语！特么还说自己的字。

    “扔了是吗？无妨！小爷念一遍给你听！”刘安实在是气不过。

    自己刚刚写的那首诗好不好，刘安不敢确定，可是绝不允许别人看都没看，就说自己不行！

    众人竖起了耳朵，表示很好奇，这年头丢人丢得像刘安这么自信的人，可以说稀有！见证这么一个人丢脸，那也是相当有意思的一件事儿。

    大伙儿都准备好了挑刘安作品的毛病了。

    “床前明月光。”第一句刘安说了出来。

    众人不解，什么玩意儿？意境未免也太普通了吧！还床前？低俗啊！

    “地上鞋两双！”第二句出口。

    众人恍然大悟，果然是下流作品！粗俗！这种人立马滚出文学界！刚想众口讨伐刘安，却听到刘安说道，“不好意思，刚刚说错了，第二句应该是疑是地上霜！”

    什么情况！原本的下流作品立马升华了！月光比作霜，意境顿时提升不少，第二句完全出乎众人意料。

    若是酱油诗，倒也在众人意料之中，地上鞋两双的下流作，众人也能接受，可是疑是地上霜，这一句顿时提升了不少品质！

    “举头望明月。”第三句出口。

    又是简单的意境，难道第二句只是这小子瞎猫撞上死耗子，蒙的？一定是这样！

    “低头思故乡！”第四句出，全诗完。

    众人大惊！明月故乡！妙啊！

    同是思念为题，带月字，这时候众人有种错觉，这首诗，完全不是柳公子作的那首能比！不仅简单直白，上一句与下一句好像神来之笔，妙！

    中秋将至，月圆人团圆，他乡异客倍思亲，望月以表思念，从意境而言，柳公子就已经输了。

    “老头儿，小爷作得可有不妥之处？”刘安问道。

    此刻山羊胡子有些惊呆了，本能的摇了摇头。

    呆呆地说道：“此等文章已是佳品，岂有不过之理。”

    再看众人，有的想要挑刘安毛病，然而这首诗给人感觉无懈可击！可能是水平不够，完全就找不到任何不足之处。

    只能眼睁睁的看着刘安过关。

    当大家反应过来，刘安这厮真的过关了，皆是露出一副夸张模样。

    “天啊！字写这么丑，居然还能过关！”

    “练字真的有必要吗？本公子练了十几年的字，也写不出这等诗句。”

    “这是怎么了？天理何在！”

    ……

    见惊呆了众人，刘安不由心中一喜，看来自己写的这首诗相当不错啊！当即露出唯我独尊，目中无人表情。

    “柳公子，这小子太目中无人了，要不你出马教训一下？”那小弟说道。

    “不用了，小苏姑娘就要来了，本公子认为，接小苏姑娘更重要。”柳公子说道。

    眼神复杂的看了一眼刘安，最后还是离去。

    如此诗句，晋级完全无压力，刘安在众人刁难之下，依旧拉风晋级成功。


------------

第一百四十一章 视觉冲击

    第一关过了，便是第二关，也就是最后一关，优胜者可以得到一百两纹银彩头，更重要的是还能近距离接触京城人气花魁小苏姑娘。

    本来第一关过的人不少，然而过来参加第二关的人则只有十个，其他的都弃权了。

    有人说是强者如林，柳公子都来参加了，他们也就不去凑热闹了。

    也有人说，参加第一关，不过是为了证明一下自己，能过第一关就行了，至于第二关，就不参加了，身为一名文人，做学问，那可是很忙的！

    种种原因，导致最后也就仅仅十人。

    这十人，刘安见过的只有柳公子一人，其他的都是陌生面孔，十人上了相思桥，准备终极pk，淮河两岸，站满了人，皆是为自己所支持的选手呐喊助威。

    其中呼声最大的，就是柳公子，支持人数超多颇有力压群雄之势。

    至于刘安，这帮文人都不知道他是从哪儿冒出来的。

    淮河岸边，雀斑男张大了嘴，刘安过了第一关完全出乎了他的意料，那山羊胡子不会老眼昏花了吧！那么丑的字儿都能过？

    麻痹的！雀斑男后悔不已，早知道自己也去参加，哪怕过一个第一关，日后也有炫耀的资本。

    悔之晚矣！

    “快看，小苏姑娘来了。”

    不知是何人惊呼，众人顿时没了呐喊声，注意力全部被所谓的小苏姑娘吸引。

    只见一叶扁舟缓缓驶来，小舟做工精美，顿时和淮河中，其他小舟形成了对比。

    “果真是小苏姑娘来了！”

    “小苏姑娘，我爱你，若你厌倦了烟花之地，本公子愿为你赎身，哪怕倾家荡产！”

    “万物皆有价，小苏姑娘，小生对你的爱慕无价！”

    ……

    看着发情的众人，亢奋得让人害怕，刘安再一次从内心深处鄙视这帮文人。

    一个窑姐儿，至于么！

    “今日文斗，淮河两岸有幸汇聚了八方才子，实乃盛事，小女子自知才华比不得诸位，唯有一曲，寥表心意。”小舟之中传来一女子的声音。

    说完，便奏起一阵琴音。

    众人顿时安静聆听，小舟距离相思桥有些距离，刘安表示听不清，可是其他人一脸的陶醉又是怎么一回事？

    听都听不清，陶醉个什么？还有人点头？这都快中秋了啊！不是春天！

    一曲闭，小舟安静的停泊在淮河中，没了声音，过了好一阵。

    人群中顿时爆发出一阵呐喊。

    “好！”

    “此曲只得天上有，人间难得几回闻啊！”

    “小苏姑娘太谦虚了，此等琴艺，即便是男子，也自叹不如。”

    ……

    “这些人都有病吧？完全听不清，不知好在哪里，有必要呐喊得这么假么？”刘安小声的嘀咕着。

    当着这帮脑子有问题的文人，刘安可不敢大声儿，以免惹了众怒，那可就划不来了。

    就在这时，山羊胡子走上相思桥，身后跟着一个小厮，手里捧着盖着红花的银子。

    “诸位才子，方才小苏姑娘已弹奏一曲，曲艺高超，着实让人汗颜，接下来便是最后一关，若能拔得头筹，不仅能赢得一百两纹银彩头，更能上小舟与小苏姑娘畅谈一番，不知诸位准备可好？”山羊胡子问道。

    话毕，众人立马露出兴奋模样，一个个的急不可耐。

    刘安就纳闷儿了，这还是读书人吗？不是说传说中的读书人，人前视金钱如粪土吗？这么兴奋，又是因为什么？

    不是为了钱，难道是为了女人？那更不靠谱了，一个窑姐儿，赢了还只能上船聊天，这有什么好兴奋的？如果是美女，共度一夜**，那还有点意思，聊天？完全没有诱惑力。

    山羊胡子很满意这帮才子表现，文斗就是要这样的氛围才算成功。

    “诸位，准备好了吗？那么请挺好，中秋将至，那么这一关便以中秋为题，时限么……半柱香为限，诸位请。”

    中秋？只见众人冥思苦想，文章本天成，妙语偶得之，中秋二字，可谓是限制了众人。

    半柱香，时间很急，众人摇头不已。

    “可以说了吗？”刘安问道。

    此言一出，顿时惊呆了众人，太狂妄了，没见众才子都还没发言吗？一柱香，燃烧不过十之一二，刘安居然就问可以说了吗？这不是打了其他才子的脸吗？

    柳权柳公子更是诧异的看着刘安，心想这小子什么来头，居然这么快？该不会是乱编几句凑数吧？

    作为京城第一大才子，从速度上，他已经被刘安踩了。

    山羊胡子更是不可置信的看着刘安，有这么厉害吗？看刘安模样完全就不像一个读书人。

    而且他还想起来了，刘安之前第一关的时候，那字，真丑！可是那首举头望明月，低头思故乡，做得真的很好！真有这么厉害？

    山羊胡子表示不敢相信。

    “呃……这位公子做出来了？那说出来便是。”山羊胡子说道。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    刘安一口气便将明月几时有背了出来，听得山羊胡子再一次震惊！尤其是看着刘安的表情听这首诗（是词，不过不重要，山羊胡子不知道什么是词），那简直就是强烈的视觉冲击！

    不可思议！难以置信！

    不仅是山羊胡子，就连那帮才子，也被刘安震住了，柳公子更是险些跌倒在地，他发现自己作不出更好的了！

    半柱香时间到，可是众才子被刘安这么一刺激，脑袋一片空白，哪里还能作。

    就连柳公子，也仅仅是握紧了拳头，心中满是不甘。

    文斗结果超乎众人意料，没想到杀出刘安这一匹黑马！

    “老头儿，时间到了，他们还没有诗出来，是不是我赢了？”刘安问道。

    山羊胡子面露难色，不禁咽了口唾沫，不愿相信这是真的，可是事实确实如此。

    “没错，你赢了。”

    刘安乐了，一帮才子，不过如此，一百两到手了！刘安顿时露出兴奋的目光。

    众人的心都碎了，稍后小苏姑娘就要见刘安了，让人如何不心痛，好白菜，都让猪拱了！

    刘安搓了搓手，准备拿银子，却听到：“且慢！本公子不服！”

    何人如此不要脸？刘安有些生气了，看向说话之人，原来是柳公子！这厮想要做什么？


------------

第一百四十二章 再次挑战

    众人很是不服刘安一个毫无名气的人竟然力压群雄而且刘安的打扮压根儿就不像一个读书人

    想京城乃是文人汇聚之地才子无数竟被一个不知哪里冒出來的野小子拔了头筹

    这让众人如何能接受

    明月几时有听清了的才子皆是不信此诗是刘安所著此刻柳公子站了出來众人自当力挺

    “柳公子不知你有何不服”山羊胡子问道

    有些期待的看着柳公子本以为这次文斗将会异常惨烈异常凶猛沒想到刘安一开口就将众人全部压傻了文斗变得毫无精彩可言

    这可不是山羊胡子想要见到的柳公子要说点什么山羊胡子心里自然是十分乐意

    “在下以为这首诗并不是这厮所著一柱香烧去不过十之一二这厮便能作出如此佳句要知道众才子听題后这点时间都还不知如何來头在下观这厮衣着随意完全就不是读书人模样说他作出如此佳句这叫人如何信得”

    柳公子傥傥而谈听得众人点头不已双眼冒光

    输给刘安这个无名之辈他们怎么能服柳公子打压刘安自然有人乐得起哄

    “太卑鄙了作弊”

    “这种人滚出文学界”

    “一场盛事想不到竟造下流之辈窥视文之不幸文之大哀”

    “我记得这小子字写得很丑这种人哪会有这么本事……”

    ……

    听着众人言语讨伐刘安表示对这帮文人很是汗颜读书人都这德行吗太不要脸了

    “不是我作难道是你们吗谁能写得好來比就是议论个jb沒本事就不要叫唤丢人”刘安生气的说道

    “你……”众人语结

    想要狠狠地教训刘安一番可是思前想后还沒有作品能够比得上明月几时有只能在心里吗刘安

    看着柳公子刘安很不爽这厮输不起就不要参加这揍性还敢不服自己

    “柳公子是吧据说你是京城有名的才子不服我可以作出更好的便是否则你就闭上你的嘴手下败将还以为自己多了不起一般”

    “你……”

    柳公子被刘安打击得怒不可遏想他在京城混了这么些年在文人才子中颇有地位沒想到今日竟然被一个无名之辈奚落

    更重要的是他无法作出比之更好的诗句想要反驳刘安然而却是显得那么无力

    见对方消停了刘安便对山羊胡子说道“老头儿是不是该发彩头了”

    一百两就要到手刘安有些小兴奋

    山羊胡子看了看众人模样沒想到居然被刘安辩得哑口无言不应该说是被刘安的无耻害得哑口无言

    他在众人言语讨伐刘安时也想了不少诗可是沒有一首敌得过明月几时有这首诗可以说已是巅峰之作其他的作品与其比起來就如同萤火与皓月之辉

    差距不是一般的明显

    无奈只能宣布刘安获胜让小厮将一百两送了过來

    一拿到钱刘安心里就踏实了沒想到银子这么好赚早知如此当初还当什么太监啊记忆里可有不少诗句呢

    接过银子刘安脸上绽放着花儿一般的笑容众人心碎了心爱的小苏姑娘居然要与这么一个无耻之辈交谈实属不幸

    拿什么拯救你小苏姑娘

    柳公子双拳紧握此番比试他目的只有一个那便是小苏姑娘沒想到他人却抢在前面着实不甘

    “慢着本公子有话要说”柳公子再一次站了起來

    刘安就纳闷儿了这厮怎么了怎么还要废话难不成自己刚刚说话语气过于温柔这厮以为自己在和他开玩笑

    “柳公子是吧莫非你作出了比在下更好的诗句那么在下洗耳恭听”刘安以完全高姿态藐视着对方

    “沒有”柳公子说得很果断脸被臊得红红地“你赢了比试本公子自然不会说什么可是小苏姑娘不是你能见的想见小苏姑娘先过本公子这一关”

    柳公子激动的说着

    众人再一次燃起了希望

    “柳公子大德如此沒品之辈是我早就让他滚了岂会让这厮继续留在此处”

    “此番柳公子以德服人实乃我辈文人楷模柳公子我们支持你”

    “小苏姑娘绝不是此等下流之人能见的柳公子让这人滚走”

    ……

    看着一边倒的支持刘安表示对众人很是不解

    他的目的只有一个那就是一百两的彩头至于那个窑姐儿完全沒有兴趣去和她聊什么天

    再者自己还得去乐教歌坊找魏正呢乐教歌坊全是窑姐不稀奇

    可是众才子模样典型的就是那种打牌输了不服的模样一副赢了不许走这让刘安倒是难办了眼轱辘一转刘安顿时便有了一个不错的想法

    “比试可以不过我已经赢了按理说我完全沒必要和你们比不过谁让我心软呢要比可以不过得有彩头”刘安说道完全沒有一丝羞涩模样

    众人再一次对刘安的无耻发自内心的谴责

    淮河岸边那个雀斑男已经深深地被刘安刺激了他站得比较远沒听到刘安作得是什么玩意儿不过看样子是刘安赢了

    天杀的这么粗鲁这么沒品这么低俗的人也能赢苍天无眼啊

    山羊胡子见形式有变顿时乐了

    比赛若不跌宕起伏一番完全沒有看头既然柳公子提出挑战刘安也愿意应下來他再做个顺水推舟倒也无妨

    “彩头好说老朽再拿一百两作为两位公子比赛彩头这样可好”

    又有一百两刘安乐了这年头还有这么急着送钱的看上去如果不接受是十分不对的事儿有钱不拿那不是二傻子么

    “好我答应了不知柳公子想要和在下如何比试”

    柳公子略有思索

    对刘安完全不了解比试似乎不知比什么万一比到刘安强项那可就丢人丢大了

    这时柳公子身边的小弟跑到他耳边小声嘀咕了两句听得柳公子眼前一亮

    “好就比这个”


------------

第一百四十三章 叫我安哥

    看对方信心满满，刘安有种不好的预感，莫非这厮想到了什么坑自己的比试？

    “不知柳公子想比什么？”刘安有些小忐忑。

    深吸一口气，平复一下自己的心情，转念一想，麻痹的，有什么好忐忑的？已经挣了一百两，够了，再来一百两更好，输了也没事儿！

    反正不吃亏。

    “本公子想好了，与你比音律！不知可否敢比！”说出这话，柳公子内心狂喜。

    刚刚自己的一个朋友在耳边可说了，之前小苏姑娘弹奏曲子的时候，刘安这厮一点也没听进去，表情还有些不耐烦。

    想来就是一个不通音律之人，不然怎么会对小苏姑娘的曲子不耐烦呢？

    比音律，他可以完爆刘安！

    听到比试内容，刘安顿时乐了，这厮还真会选比试内容，音律！这玩意儿貌似自己很在行啊！

    柳公子这傻b估计做梦也不会知道大沧如今时兴的祝寿歌是自己作的，《清明雨上》《三生石》，那一首不是精品？

    比音律，这厮就是在找死！

    既然对方这么想给自己送银子，如不接受，那岂不是辜负了对方一番美意？

    “好，比就比。”刘安答应得好爽快。

    这倒有些出乎柳公子意料，不过转念一想，八成是在强撑，音律这种东西，那得有很高的修养才行，就刘安那气质，完全没有大师风范。

    “好，既然如此，那么我们就用自己拿手的，看谁能打动小苏姑娘，免得你说大家支持本公子，让你不服。”柳公子说道。

    在他眼里，刘安就一渣子，要赢，就要赢得漂亮，免得这厮厚颜无耻，翻脸不认。

    “可以。”

    见刘安答应，山羊胡子拍了拍手，只见一群小厮抱着各种乐器上了相思桥。

    “二位，这里有，琴，瑟，琵琶，二胡，萧，笛子，鼓……诸多乐器，不知二位选择那一样，若没有，老朽这就让人去取来。”山羊胡子说道。

    “在下就用萧好了。”柳公子说着，还不忘挑衅一番刘安。

    “这位公子，你用何种乐器？”山羊胡子问向刘安。

    玩儿乐器？刘安表示完全不在行，乐器什么的就没自己会的，可是不能说自己不会，那样很掉价。

    “小爷从来不用乐器，人的声音，本来就是上苍赐予最好的乐器，小爷清唱足矣！”说得自信心都快爆棚了。

    山羊胡子一听，表情顿时僵住了，他没想到刘安居然会这么说，这年头但凡书生才子，谁不玩儿两手乐器啊！没想到今天居然看见了一个奇葩！

    还声音就是上苍赐予最好的乐器，完全就是扯淡！那古人发明这些乐器做什么？山羊胡子摇了摇头，表示完全不看好刘安。

    比试开始，只见柳公子立于相思桥头，尽可能的接近小苏姑娘所在的小舟，手持一支萧，忘情的吹了起来。

    晚风拂过，吹动着柳公子的长袍随风飞舞，发丝随风舞动，站在哪儿，手拿一支萧装b，看得刘安有些自卑了。

    为啥自己不会点儿乐器，这柳公子此刻造型很拉风啊！

    曲子悠扬动听，两岸才子听得摇头晃脑。

    “柳公子吹箫的功底，让小女子着实汗颜，曲子中的情意，更是让小女子惶恐。”小苏姑娘说道。

    柳公子听得脸都红了，给激动得无以言表。

    刘安就纳闷了，这曲子，哪里有什么情意了？他不否认柳公子吹箫吹得好，可是意境什么的，刘安听不出来。

    一曲罢，美人赞，柳公子此番引起了众人一致好评！

    “好曲！太动听了！”

    “柳公子大才！也就只有将小苏姑娘交于他，本公子才心安。”

    “还用比吗？胜利的一定是柳公子，那个小子，该干什么，干什么去吧！”

    “才子佳人，美谈，美谈啊！”

    ……

    接下来便是刘安表演，只见刘安什么乐器都不带，站到了相思桥头，看了一眼淮河上的小舟，完全看不到美女，有些遗憾。

    众人则被惊呆了，刘安啥乐器都没带，还和柳公子比音律！这人脑子烧了吧！

    比什么比？完全就不是一个级别了。

    一旁柳公子冷笑着，“想要见小苏姑娘，痴心妄想！”

    一时间议论不断，众人皆是好奇刘安在闹哪样。

    “小苏姑娘是吧！”刘安叫道。

    然而小舟没有一丝声音传来，看来这窑姐儿挺会装的，刘安倒也不在意。

    可是众人却以为刘安不会音律。

    “这厮该不是想吼两嗓子就当音律吧？”

    “明明不会，却还要逞强，这小子太年轻了。”

    “丢人！真丢人，如果是我，直接跳河里淹死算了！”

    ……

    “小苏姑娘既然不理会在下，那么在下只好先行献丑，若能听入耳中，那么请小苏姑娘赞扬两句。”说完刘安就酝酿了一下情绪。

    缓缓唱道：“明月几时有，把酒问青天……”

    就在亮嗓的一瞬间，相思桥上，众人惊呆了！

    唱的居然是他刚刚所作的诗！

    诗还能唱！

    刘安此举无疑颠覆了众人的认知！大沧文人，有的写了一辈子的诗，从未想过，诗也能拿来唱。

    而且刘安唱得还很有感觉，朗朗上口，还有很强的传唱力度！

    一曲罢，众人惊。

    刘安傻眼了，怎么没个表示？好不好，说个话啊！沉默算是什么个意思？

    “公子大才！没想到明月几时有还能唱，且如此动听！小女子都忍不住想学习一番，还望公子不要见谅，明月几时有，把酒问青天……”

    小苏姑娘的嗓子自然不是刘安那破驴嗓子能比的，一首《明月几时有》经小苏姑娘这么一唱，顿时秒升了好些个档次。

    声音空灵，这首曲子可以说是唱到了人心里去。

    刘安明白，这次自己又赢了，看着呆若木鸡的山羊胡子，刘安就纳闷儿了，有这么夸张么？

    “咳咳，那个……是不是我赢了。”刘安说道。

    山羊胡子茫然的看了刘安一眼，点了点头。“你赢了。”

    “那一百两彩头我拿走了？”刘安问道，毕竟自己没做什么就拿银子，挺不好意思的。

    山羊胡子再一次点了点头，“你拿走吧。”

    刘安一听，乐了，立马拿钱走人！还得去乐教歌坊呢。

    “公子请留步。”小苏姑娘不知何时出现在了相思桥。

    刘安看了一眼，只见一个面带纱巾的女子叫他，都看不到长啥样，就叫自己留步，太没诚意了，一个窑姐儿，嚣张作甚？果断不理！

    “请问公子大名！”小苏姑娘见刘安要走，问得有些急切。

    刘安想了想，告诉对方也无妨，“叫我安哥。”

    “安哥，我们还能再见吗？”小苏姑娘充满了期待。

    妹子如此期待，拒绝相当残忍，罢了，给对方一个念想吧！

    “缘分到了即可！有缘自会相见，无缘强求不得。”说完便无比拉风的离开。

    留下小苏姑娘若有所思，和一群发呆的才子文人。


------------

第一百四十四章 四品大太监

    掂量着手中二百两银子巨款，刘安感觉挺沉，还是银票拿着方便。

    一想到那帮文人墨客发呆的表情，刘安就忍不住偷乐，自己怎么就这么有才呢？

    还有那个窑姐儿也真是的，还真以为世界上就他一个女人，叫自己留步就留步，那岂不是很没面子。

    远离了一帮读书人，手中又有银子，刘安心情大好，向着乐教歌坊走去。

    已是夜晚，小巷里热闹了起来，经常有面白无须的公公进出，都是可怜人啊！没那玩意儿，还有需要，有需要还发泄不出来。

    刘公公庆幸的摸了一把自己的巨龙，好在自己运气不错，东西还在，不然要是跟这帮苦命人一样活着，自己不知道会不会想个法子自尽。

    大红灯笼高高挂，门口站着一个妹子招呼着来往的客人，刘安一看，那妹子居然还是熟人！

    之前自己回京，来乐教歌坊替自己开门的，不就是这个妹子么？上次这妹子还说要让自己好看呢！

    一想想都觉得好笑。

    刘安见那妹子在忙活着，不由坏坏一笑，逗一逗这妹子看上去是一个相当有意思的事儿。

    当即，刘安偷偷的，缓缓的，靠近乐教歌坊，那妹子完全没有丝毫察觉，刘安笑得牙齿都快包不住了。

    “哎呀，爷，你可有些日子没来了，里面姐妹都想死你了……”

    “咱家昨晚才来过……”

    “呀！这不就是一日不见，如隔三秋么！爷，赶紧进去吧……”

    妹子招呼着客人，目送客人进了乐教歌坊，刘安一看，好机会，趁着对方还没反应过来，立马上前，从身后，双手托着对方的腚子，还揉捏了几把。

    这种偷偷摸摸的感觉，很是刺激！

    突然袭击，让妹子措手不及，她在乐教歌坊门口招呼客人好些日子了，这还是第一次遇见有客人如此下流，居然干出这等勾当。

    很想发火，可是良好的职业素养让她忍住了，反正都是没把的男人，摸一下，就当被狗咬了！

    “爷，不要，放开好吗？”

    声如细蚊，听得刘安心里一阵荡漾，好有意思！

    “你说不要就不要？也想多摸一会儿。”刘安笑道。

    手上加了些力，狠狠地捏了一把。

    “呀！”

    妹子不知是痛着了，还是爽着了，发出这么一声，听得刘安手上多动了两下。

    此刻妹子脸红得发烫，推了推刘安，然而没有推开，反而在推的时候翘了翘臀，撞了撞刘安的老二。

    “你是男人！”妹子猛然一惊！

    乐教歌坊，向来是立志于服务最广大的净身太监，男人恕不接待。

    而她身后站着一个男人，如何不惊！况且这个男人还在耍流氓！作为乐教歌妓！她也是有底线的！

    “臭流氓！”说着，妹子就准备转身呼刘安一耳光。

    奈何刘安先她一步，在妹子转身之际，一把抓住了妹子高举的手。

    “大爷我想睡你，不知妹子给不给睡。”刘安贴近了妹子，暧昧的说着。

    对方一看，没想到身后的男人居然是刘安，当即妹子羞涩的低下了头。

    传说中的乐教歌坊唯一的男人要睡她，这是做梦吗？幸福来的太突然了，实在是有些措手不及。

    羞涩的点了点头，算是答应了。

    看得刘安有些小激动了，这妹子不错啊！说要睡她，还真答应了，若不是来乐教歌坊有事儿，而且被警告过，不准睡乐教歌坊的妹子，刘安非得战斗一番！

    放开了妹子，刘安笑了笑，“魏师爷今天来了吗？”

    妹子羞涩的点了点头。

    心里在想，听说第一次会很痛，待会儿他能够温柔一点儿吗？好害怕……抬眼看向刘安。

    只见刘安已经走了……

    什么情况？不睡了吗？妹子想要叫住刘安，然而身后有客人问道：“翠花在吗？今天备酸菜没有？”

    有客人，作为一名尽职的乐教歌坊门口小妹，妹子只能暂时放下对刘安的想法，遗憾万分。

    “爷，翠花在呢！备了不少酸菜，保你吃个够……”

    ……

    刘安寻到了魏正，此刻又在吃吃喝喝，看跳舞，每次都在干这事儿，身为一名太监，也就这点儿爱好了。

    魏正见到刘安，大感意外。

    “小安子，你没死？”

    刘安：“……”

    “听闻你勇救如玉公主，深陷江湖有名的两名大盗，文武双全手中，没想到竟然安然无恙！好小子！有本事！”魏正赞扬说道。

    这话说得，好像刘安不出点事，感觉不正常一般，活着就是一个奇迹！

    “小子运气好，有劳大统领挂心了。”刘安谦虚的说着。

    “不许谦虚，小安子，来，坐本统领旁边。”魏正说得和颜悦色。

    为啥刘安感觉不怎么好呢？

    “小人身份卑微，岂敢坐大统领旁边，使不得，使不得。”刘安说道。

    听得魏正哈哈大笑，“你小子身份卑微？那在场各位岂不是连卑微都不如？叫你过来，你就过来便是。”

    这时老太监三德走到了刘安身边，深深地看了一眼刘安：“你小子，咱家就知道不凡，老太监这辈子做过最对的事儿，就是把你带来京城，如今你可是今非昔比了，正四品内官监统领大太监！身份仅次大统领！了不得，了不得啊！”

    三德无比羡慕，想他老人家干了大半辈子也不过仅仅只是一个正六品执印司执笔太监，而刘安进宫，一年没有，从二等小太监一路扶摇直上。

    先是皇帝钦封正八品领头太监，接着又是追封正四品内官监统领太监，这升官儿的速度，恐怕都破了大沧最快的记录了。

    这叫人如何不羡慕。

    刘安知道自己是四品太监，没想到地位居然如此超然，竟然是仅次魏正的存在！经三德子这么一说，刘安惊讶了。

    自己这么年轻就官居四品！真是忍不住都想膜拜自己了。

    “小安子，你还觉得自己身份卑微么？哈哈……”魏正无比开心。

    刘安的官儿越大，他的未来也将更为光明！追封，只要明天刘安回宫，那可就是直接封赏！

    这还只是救了如玉公主的封赏！要知道传说中那个救云国紫罗公主的安哥，也是刘安啊！

    “既然如此，小的就恭敬不如从命了。”

    刘安坐在魏正旁边，一个乡里娃已然逆袭成为位居高位的大太监！

    “好好好！起乐！”魏正很满意刘安表现。

    得意而不忘形，这奴才甚好！


------------

第一百四十五章 皇后赐坐

    第二天刘安穿着魏正送的四品太监服感觉很是别扭二等小太监升八品太监还能接受可是八品一下子升到四品给人感觉很不真实

    进了宫刘安还不知道自己接下來该去哪儿呢

    虽说是四品内官监统领大太监可那是追封的……武治皇帝八成都以为自己已经挂了……

    听了魏正的意见自己还是先回皇**至于内官监还是等候调遣

    四品大太监出现在了皇**顿时皇**内掀起了一阵风浪一帮子无品级小太监看见刘安都觉得不可思议

    “小福子刚刚我沒看错吧那是四品的大师爷”

    “你沒看错看衣服的确是四品”

    “天啊这么年轻的四品大师爷不是做梦吧”

    ……

    如此议论刘安已经听了不少

    六皇子最近很是烦躁自从刘安出了事儿他的各项研究可以说陷入了各种瓶颈无法突破这种感觉很不好

    这时门开了刘安缓步走入果然四皇子忘了什么都不会忘了他那坑奴才的研究

    “六爷奴才回來了”刘安说道

    只见搞着坑奴才研究的六皇子手中动作一滞不可置信的看着刘安

    “这是白天吗”六皇子奇怪的说道

    刘安感觉有些莫名其妙这话啥意思

    “如果现在是白天怎么可能做梦哦不对怎么可能见鬼才是”说完六皇子又继续埋头准备搞他的研究

    听得刘安额头几道黑线麻痹的这厮还以为自己是鬼擦白天能遇见鬼么就算是梦里面的白天撞鬼那也是极不可能的事儿

    “六爷是我小安子平安归來了”刘安说道尤其是平安二字更是加重了语气

    只见六皇子沒啥反应就好像沒听见一般

    突然

    只见六皇子猛的将手中的笔扔掉难以置信的看向刘安“安哥真的是你你沒死”

    语气十分惊讶

    这坑奴才的主子真不会说话好像自己不死就是犯了什么大错一般

    “是的奴才沒死活得好好的不信你看”刘安说道

    六皇子连忙上前细细打量了一番“沒错沒死不然怎么会有影子安哥你还活着太好了”

    看着面露喜悦的六皇子刘安有种不好的预感这厮叫自己安哥肯定又准备坑奴才了

    背心冒汗心想这厮又有什么事情求自己“好……活着是挺好的……”

    “安哥你回來就好了你走了后这个顺风耳毫无进展安哥來帮本殿下吧”六皇子激动的说道

    果然刘安就知道这厮准沒好事儿那坑爹的耳朵怎么看怎么不靠谱有什么好研究的推脱是王道

    “六爷据说奴才被追封为四品内官监太监可是那是追封奴才这不是还活着么奴才想到时候看看自己到底被分配去哪儿可能要去内官监以后就不能再陪六爷了”表情是相当遗憾

    给六皇子一种错觉刘安是多么不想离开

    “沒事儿我这就去求母后让他将你留在皇**”说着六皇子就准备动身

    刘安倒也不拦着六皇子去见叶皇后也好顺便将自己这四品大员的身份落实了避免一直都是活生生的被人追封

    ……

    ……

    东宫内叶皇后惊讶的看着刘安她做梦也沒有想到刘安居然还活着而且还回了宫

    六皇子将自己所求告诉了叶皇后听得叶皇后一阵皱眉

    “皇儿不可胡闹如今小安子已然今非昔比乃是你父皇所钦封的内官监统领太监官居四品皇**岂能有四品太监陪伴不妥不妥皇儿你先回去此事休得再提”叶皇后送客说道

    六皇子有些不乐意了这还是自己母后吗话沒说两句就要赶自己儿子走

    “母后……”六皇子唤道

    然而叶皇后好像铁了心一般完全不理会六皇子过了一会儿“你怎么还沒走刚刚不是让你先行退下吗”

    六皇子：“……”

    看着叶皇后如此表现六皇子还能说什么估计再留下这老娘也不会帮自己解决倒不如回皇**能待一天算一天

    “小安子我们走回皇**”

    “是六爷”

    刘安见六皇子沒有讨到什么好沒了继续留下的意思叶皇后什么个意思也看不懂与其留在东宫当傻子还不如另想办法

    刚想离开却听到叶皇后说道：“小安子你且留下皇儿你走吧”

    六皇子：“……”

    这老娘有这样的吗居然让自己儿子走留下一个奴才这待遇差距未免也太明显了吧

    想要留下來看看什么情况可是迎來叶皇后有些吓人的目光

    “那啥……小安子你就在这儿陪陪母后吧本殿下就先走了”说完就走很是洒脱

    看得刘安郁闷不已就知道这主子坑奴才

    “不知皇后娘娘叫奴才留下所谓何事”刘安问道

    只见叶皇后的双眼在刘安身上游离看了看六皇子离开的方向说不出的失望

    六皇子性格决定了他注定不是一个王者可是他的身份若是不夺嫡下场只有一个那便是死

    死的不仅只有六皇子一人还有整个叶氏一族倒霉的还有整个挺后党

    刘安的崛起完全出乎了叶皇后意料后宫之中但凡大太监无一不是丽贵妃的人刘安这次晋升四品内官监统领太监可谓是意外中的意外

    内官监统领大太监官居四品仅次于执印司统领大太监魏正魏正是破例的二品大太监只有一人

    若是刘安坐稳了内官监统领巩固力量以后将其破例晋升为二品大太监也无不可能要知道刘安还很年轻完全有机会

    如此算來以后后宫之中她叶皇后和丽贵妃纯实力的比拼也有一争之力前提是刘安这厮必须得对她忠心

    “來人快些为安统领取张凳子來小安子坐着说话应该站累了吧赶紧坐着”叶皇后说道

    居然让人赐坐太不真实了这叶皇后想要闹哪样

    两个小太监抬了一张椅子过來还有靠背那种这如何坐得在皇后面前坐会不会太高调了

    “皇后娘娘这……”

    “勿须多礼小安子自然些我这东宫沒这么多规矩”叶皇后露出有些和善的模样

    刘安差点儿就信了扯东宫要是少了规矩那还是后宫之主待的地方么


------------

第一百四十六章 指证魏正

    叶皇后一定是有什么阴谋不然绝对不会对自己这么好想当初这女人可是不止一次想要干掉自己今日居然还给自己赐坐语气还那么温柔

    “娘娘叫奴才留下不知所谓何事”刘安问道

    “无妨小安子你且坐下说话”

    “是奴才领命”

    刘安忐忑不安的坐下

    这时叶皇后突然问道“小安子你对本宫可否忠心”

    突然这么一问吓得刘安险些从椅子上站起來这女人问这个作甚莫非知道自己是丽贵妃的人

    那也不可能啊倘若知道自己是丽贵妃的人又岂会对自己如此和颜悦色更别说赐坐了不弄死自己都算运气好了

    莫非对自己是表面和颜悦色暗里藏刀刘安不禁谨慎了起來

    “奴才对娘娘自然是忠心耿耿绝无二心此事苍天可鉴”

    “本宫自然相信小安子忠心且不说帮本宫在皇上寿辰之际取得好名次此番如玉出事小安子拼命解救其忠心可鉴”叶皇后表示很认同刘安的忠心

    听到对方如此一说刘安顿觉松了一口气不怀疑自己的忠心就好

    房里陷入了沉默当中叶皇后略有所思刘安不敢打扰片刻后叶皇后说道

    “小安子随本宫走一趟你这追封的四品内官监统领太监应该正名了”

    “奴才领命”

    听到叶皇后这么一说刘安不敢迟疑连忙应道

    帮自己正名叶皇后要扶持自己这还是以前那个动不动就想作掉自己的叶皇后吗完全不像啊仔细想想叶皇后除了想要作掉自己外还是蛮好的一个人

    一张椅子刘安屁股还沒坐热便跟着叶皇后离去

    出了东宫一路走去到了目的地刘安大惊居然是琼兰苑怎么跑丽贵妃的地盘了

    名面上自己是叶皇后的人暗地里可是丽贵妃的人这是要來一个两个主子的碰撞不知会擦出什么火花

    琼兰苑内武治皇帝今日比较空闲便來陪伴丽贵妃身体越來越差要死驾崩了他最放心不下的莫过于丽贵妃了只能有些时间多看两眼

    “启禀皇上贵妃娘娘皇后娘娘求见”

    武治皇帝本來还在和丽贵妃闲聊沒想到小太监來报说是皇后來了这倒是出乎了武治皇帝意料

    当皇帝的女人多意味着麻烦多正应了那么一句话能力有多大责任有多大压力很大

    皇后和丽贵妃平日里不怎么对付两人可以说互不來往沒想到今日叶皇后居然肯來丽贵妃的琼兰苑走一遭

    “快宣”

    “是奴才领命”

    武治皇帝下令小太监不敢怠慢连忙起身去宣叶皇后觐见

    刘安跟着叶皇后进了琼兰苑一路上心事重重两边都是主子待会儿要是两人起了冲突自己该怎么站队怎么处理好两边关系呢

    “小安子本宫随你去见皇上求皇上将追封你为四品太监改为钦封待会儿见了皇上不要乱说话切莫坏了规矩”叶皇后提醒道

    “是奴才自当注意”刘安应道

    原來是见皇帝还好不是來琼兰苑找丽贵妃的事儿有皇帝在这两个主子待会儿应该不会起冲突吧

    ……

    “臣妾参见皇上”

    “妹妹见过姐姐”

    “奴才给皇上请安吾皇万岁参见贵妃娘娘娘娘吉祥”

    一番施礼请安刘安站至一旁叶皇后走向了武治皇帝

    “皇后今日你怎么有空來丽妃这儿走走”武治皇帝问道

    “是啊姐姐妹妹今早一开门就听见喜鹊声音就知有喜事到來沒想到竟是姐姐來访”丽贵妃笑道

    “妹妹说笑了皇上本宫今日前來是为了专门找您这段时间皇上一有时间就來妹妹这儿本宫只好來琼兰苑走一趟”叶皇后说道

    只是这语气带着一股子酸味

    武治皇帝有些尴尬同样都是自己的女人对于正妻是有些顾此薄比了这就是女人太多的无奈啊

    “皇后你说找朕有事不知所谓何事”武治皇帝连忙转移话題对女人别太过较真儿不然要出事

    转移话題的技巧很渣不过叶皇后又有什么办法皇上宠信丽贵妃后宫皆知她虽然贵为皇后那又如何管得了后宫管不住皇上的心

    倒不如不去想这烦心之事

    “小安子你且过來”

    “奴才领命”

    刘安上前叶皇后便指着他说道

    “皇上这奴才便是小安子救了如玉的那个小太监您不是追封他为四品内官监太监么这奴才平安归來对如玉有恩你就封赏这奴才吧”

    “哦”武治皇帝有些诧异沒想到刘安居然还活着

    “忠心护主自当嘉奖小安子朕之前便以追封你为四品内官监太监如今你平安归來稍后你便去内官监报道吧”

    “谢主隆恩”刘安赶忙谢恩

    听到自己真的被封为四品大太监倒也沒有过多欣喜毕竟这事儿早已知晓

    “小安子是吧朕且问你就你之人可否是安哥据说那安哥还是救了云国紫罗公主之人挽救了大沧避免了一场战祸你可知那安哥去向何处”武治皇帝突然问道

    刘安险些跌倒在地安哥皇帝都叫自己安哥了我勒个去这叫人如何能够承受得了

    “禀皇上……奴才名字里带着一个安字……”刘安忐忑说道

    要知道皇帝刚刚都叫自己哥了这样算不算占了皇帝便宜

    武治皇帝听刘安这么一说表情一愣随即便反应过來原來传说中的安哥竟然是这个奴才同样带有安字只是一时沒有想过将两个称呼联想为一人

    “好沒想到你这奴才不仅忠心而且本事不小快和朕说说如何降服那文武双全又是如何救下紫罗公主的”一时间武治皇帝兴趣高涨

    刘安不敢怠慢连忙将和文武双全比试之事添油加醋说了一次男人的身份自然是不敢说救下如玉公主一段倒是和如玉公主说得倒沒什么出入

    之后便是惊心动魄听得武治皇帝点头不已

    “好好好沒想到宦官之中竟有尔等这样的奴才好本事小安子如今你已贵为四品大太监了已是宦官中职位之最再往上就得破例你还过于年轻朕不能再做封赏你就先去内官监做着再立大功朕就算破例也会将你提升”武治皇帝说道

    “奴才谢主隆恩”

    升官儿谁都喜欢可是刘安自知武治皇帝说得沒错自己太年轻再做封赏的确有些不合适四品大员已是很好

    谢恩后刘安退至一旁

    这时叶皇后突然说道：“皇上本宫有事要奏执印司太监魏正目无法纪夺人田地害人性命”


------------

第一百四十七章 这是误会

    “哦？皇后，你没说错吧？那魏正是太监，夺人田地做什么？更别说害人性命了，可能此事是为误传，要知道魏正为二品执印司太监，若不出意外，这辈子都待在宫里面，又岂会夺宫外财富。朕不相信。”

    听到叶皇后举报魏正，武治皇帝不相信，别说皇帝了，就连刘安在一旁都听得乐了。

    魏正那可是太监头子，他会缺钱？这完全不可能啊！

    “姐姐，话可不能乱说，小魏子向来安分守己，在执印司办事儿规规矩矩，你所说小魏子目无法纪，可有证据？”丽贵妃说道。

    心想，皇后果然是无事不登三宝殿，在自己的地盘，居然想要断了自己的臂膀，真是天大的笑话。

    魏正已是太监头子，就算真的做了什么，又岂会留下证据，让皇后举报！

    叶皇后见武治皇帝不信，表情没有变化，依旧自信满满，以绝对高姿态看了看丽贵妃。

    “证据本宫没有，可是证人倒是有一个，而且还是魏正目无法纪的受害者！”

    见叶皇后如此自信，丽贵妃不禁有些担忧，莫不是小魏子真的做了什么，没有做干净，让皇后抓住了马脚？

    武治皇帝不由正视了起来，魏正位高权重，若是目无法纪，那必定是有很多人遭殃！

    至于刘安，则在一旁待着，事不关己，高高挂起。

    叶皇后没有反驳丽贵妃，反驳不过是lang费口水，倒不如用事实说话！

    刘安平安归来，她便筹划，扶持刘安，成为大太监，以便于，与魏正分庭抗争，见了皇上，没想到刘安不仅救了如玉，连云国的紫罗公主都是他所救。

    皇帝对刘安赞赏有加，一个大胆的想法在皇后脑海中酝酿，那便是扳倒魏正！让刘安上位！

    丽贵妃在宫中权势，皆因魏正是执印司统领大太监，若刘安上位，那么丽贵妃的权势将会瞬间化为乌有，而叶皇后，也就能够成为真正的后宫之主！

    “小安子，你来将魏正如何目无法纪，抢占你家屋田之事禀明皇上，不要害怕，皇上自会还你一个公道！”叶皇后说道。

    刘安本在一旁发呆，突然听到叶皇后叫自己，居然让自己说说魏正目无法纪的事儿？当即就傻b了，和自己有什么关系？干嘛要自己来作证！

    笃的，刘安想起，曾经叶皇后想要杀自己，自己的确编了一个指控魏正的段子，该不会是就因为那句段子，叶皇后今天就想将魏正拉下来吗？

    寒意袭来，刘安顿觉一冷。

    只见丽贵妃眼神好像带着杀气一般看着刘安。

    傻b了，彻底傻b了！没想到叶皇后居然说这事儿！丽贵妃不知是不是在怀疑自己的忠心？要扳倒魏正，别把自己拖上啊！

    压力压得刘安都有些喘不过气，后背都已经被汗水打湿了。

    “小安子，你且说说，魏正是否为叶皇后所说一般，目无法纪，抢占你家屋田？说出来，朕自当给你一个公正！”武治皇帝说道。

    “这……”刘安不敢乱说啊。

    此刻感觉自己极度缺氧，呼吸都有些困难了。

    “小安子，放心将魏正所作所为说出来，不要怕，自有本宫和皇上替你主持公道！”叶皇后说道。

    就知道这女人不是好人！如今一下子将自己推到了丽贵妃对立面，这该如何是好。

    “是啊，小安子，你就将魏正是否做了伤天害理之事说出来，本宫认为小魏子倒是清白的，其中必有什么误会。”丽贵妃依旧力挺魏正。

    言语暗示刘安，误会？

    刘安眼前一亮，顿时知道该怎么说了。

    “启禀皇上，方才皇后娘娘所言非虚！”刘安说道。

    “什么！好一个魏正，身居高位还不满足，竟然干出目无法纪之事！咳咳……”武治皇帝有些激动，咳嗽了起来。

    叶皇后眼睛此刻已成月牙状，“小安子，你放心，圣上自会还你一个公道，将魏正拿下！”

    “小安子……你……”丽贵妃没想到刘安居然公然当着她的面对付魏正，难道被叶皇后策反了吗？不担心自己知道这厮是男儿身之事？

    没有肯定刘安已经反了自己，丽贵妃还不打算除去刘安，静观其变，温柔的拍了拍皇上的后背。

    “皇上，奴才该死，话没说完，惹皇上生气了，皇后说得没错，之前奴才一直以为抢占我家屋田，害死我家家人的是魏正，不过前些日子奴才返乡，查明了此事，是有人假借魏公公名号，做的这等目无法纪之事！”刘安说道。

    叶皇后顿时脸色大变。

    刘安此话一出，想要扳倒魏正，恐怕是难了。

    “原来如此，皇上，臣妾就说小魏子不是那种目无法纪之人，果然，臣妾没有看错人。”丽贵妃面露喜色。

    这一局，又是她赢了，她的笑，不是因为魏正脱险，而是笑叶皇后，这女人做梦也不会想到，其实刘安也是她的人！

    想要断去自己臂膀，叶皇后还天真了一些。

    此刻叶皇后无言以对，只是看了刘安一眼，眼神里全是埋怨，这奴才关键时刻，怎么就不行了！

    “皇后，看来此事是一个误会，魏正这奴才，朕知道，办事儿还算勤勤恳恳，为人也较为低调，在执印司当职这些年，没有出现任何纰漏，这事儿就这么过去了，小安子，你且退下吧。”武治皇帝说道。

    “奴才领命。”

    “皇上，本宫还有事，就不打扰你同丽贵妃，想先行回宫，请皇上准许。”叶皇后说道。

    武治皇帝摆了摆手，“去吧。”

    刘安前脚刚走，叶皇后便跟着出来了，看见刘安，说道：“小安子，去哪儿？”

    语气有些冰冷，听得刘安不由颤抖，转身面带微笑，可是笑得是那么勉强。

    “回禀娘娘，奴才是去内官监交接……”

    “内官监？哼，先不忙着去，随本宫去一趟东宫，本宫有事问你。”叶皇后说道。

    刘安有苦难言，这下傻b了，叶皇后绝对是找自己算账。

    刚刚没有力挺叶皇后，估计只要是一个主子，都会生气吧？可是那也不能怪自己呀！丽贵妃也是自己哪敢得罪。

    还是想一想如何应对叶皇后。


------------

第一百四十八章 油水差事

    一回到东宫叶皇后就沒好脸色给刘安最直接的待遇差距就是之前來还有椅子坐这会儿來椅子早就搬走沒影儿了

    “小安子你怎么如此不争气刚刚为何就不将魏正之事大胆的说出來这下倒好让那贱人看了本宫笑话”叶皇后呵斥道

    刘安就知道叫自己來东宫绝对是因为之前在琼兰苑的事儿

    看着对方一副怒不可遏的模样刘安自然是不能告诉对方“皇后娘娘其实我是丽贵妃的人”

    估计说了这话自己也就该和这个世界再见了

    怎么解释呢

    叶皇后这人是绝对不能和她慢慢解释俗话说解释就等于掩饰越描越黑如果自己解释了这女人往歪处想到头來受伤的绝对是自己

    刘安沉默着眼里憋出泪花转动模样说不出的委屈说不出的辛酸哀伤将刘安包裹

    默默承受着叶皇后的言语轰炸

    “你这奴才说话呀解释啊本宫看你如何解释今日之事咦小安子你这是为何怎么……”叶皇后见刘安如此模样

    一时间都忘记了骂刘安反而好奇刘安为何会如此哀伤

    气氛如此悲凉刘安沉默了一阵儿见酝酿得差不多了才缓缓说道

    压低了声音倒有几分言语哽咽的味道

    “启禀皇后娘娘奴才之前也是为娘娘着想”刘安悲伤的说道

    叶皇后当即就怒了麻痹的不挺自己还说为自己着想蒙谁呢

    可是一看刘安无比委屈模样叶皇后也不忍说刘安什么或许真的是有误会就刘安此刻这般叫人如何骂得好像骂了刘安就等于是做了错事一般

    忍住怒火叶皇后问道“你且说一说为何说是替本宫着想若说不出个所以然來休怪本宫无情”

    声色厉茬叶皇后此刻模样刘安心里可以说是恨极了奈何人家是主子自己是奴才只能在心里鞭打

    “禀娘娘奴才家中之事却以查清是有人假借魏正名号所为今日就算在皇上哪儿告了状也沒用奴才知道您想扳倒魏正可是这事儿很容易查清别说扳倒魏正您在皇上心里的地位沒准儿也得下降”

    刘安说着叶皇后心中一惊好像有那么几分道理到时候扳不倒魏正的确有可能惹來一身骚

    叶皇后略有所思刘安见有效果赶忙趁热打铁关心说道

    “娘娘魏正那厮乃是宫中太监头子正二品宦官中破格品级地位超然就算他真的有罪找人背黑锅轻而易举这种人沒有证据是懂不得的奴才一心为主忠心苍天可鉴还望娘娘明鉴”

    最后一句刘安悲呼着让人感觉心脏好像猛然遭受重击一下子便击中了软处

    叶皇后不禁深思是啊这奴才说得沒错扳倒魏正之事的确是想得简单了刘安举报虽说能让皇上彻查魏正可是对方找人顶罪确实轻而易举

    想到此处叶皇后对刘安不禁有了些歉意三番四次刁难这奴才而这奴才依旧忠心此番确实有些对不住

    想这奴才为了救如玉差点连命都丢了着实沒有必要怀疑其忠心

    “小安子你退下吧”叶皇后说道

    刘安一听知道自己这会儿安全了心里很是高兴可还沒到乐呵的时候这会儿还得继续委屈

    “是……奴才领命……”

    倔强的泪水沒有落下然而就是这种感觉让人感到辛酸叶皇后心里对刘安表示着歉意

    然而她做梦也不会知道刘安心里这会儿是在不停的鞭打一次又一次的对她

    ……

    ……

    出了东宫刘统领就正式走马上任了前往内官监

    内官监掌管木、石、瓦、土、搭材、东行、西行、油漆、婚礼、火药十作及米盐库、营造库、皇坛库凡国家营造宫室、陵墓并铜锡妆奁、器用暨冰窨诸事

    相当于外庭的工部内设统领大太监一名正四品少监一名从四品监丞一名正五品接下來便是有无品级太监多名

    刘安身着四品太监服独自來到内官监作为内庭工部内官监可以说是一个比较忙碌的地方每天都有不少的事儿

    同时也是一个油水比较多的地方毕竟宫房用度总有损耗免不了内官监去处理谁先谁后一般嫔妃那可就得看银子说话了银子少了对不起人家给得多的还沒处理呢

    其次便是材料这也是一笔油水外庭工部都能捞不少银子内庭自然也少不了

    尤其是皇家的东西明明可以很少银子解决然而通常都是会花很多好像花得少了就驳了皇家面子一般内官监其实不想贪的都是皇家面子害的

    刘安一进内官监少监和监丞就带着一帮太监迎接两名大太监在前后面有不少大小太监对着刘安道：“参见大统领”

    大统领这个以前刘安只知道是对魏正的称呼沒想到自己也当上了看着这么多人请安刘安感觉容光焕发好像年轻了不少腰也不痛了气也不喘了着实有面子啊

    “诸位免礼”

    众人看向刘安皆是羡慕不已有的干了一辈子也沒混个品级有个混也沒有一个敢说比刘安混得好小小年纪就做了内官监大统领

    虽说是救了如玉公主实属运气可运气也不是谁都能有的

    少监和监丞将众人打发各自忙各自的去神神秘秘地将刘安叫至一旁

    只见二人都拿出不少银票

    “大统领您初來内官监小的沒有什么好东西孝敬这些银子你且收下以后还望大统领多多关照”少监说道

    “是啊大统领银子虽然不多但也是我等心意您务必收下”监丞劝说着

    刘安看着厚厚的银票心想麻痹的这还不多那要多少才算多

    “大统领内官监在内庭之中属肥差每日都有不少进账小的们只求大统领以后能多多关照小的们就行”

    “是啊大统领这点银子您或许看不上不过我二人也只能拿出这么多了”

    两人说道心里十分担心刘安不收毕竟一朝天子一朝臣别看少监和监丞位高可要是统领不喜把他们弄向他处哪里还有内官监的油水

    既然都这么说了刘安不收下就显得不好了毕竟拒绝别人是一件非常残忍的事情

    刚刚收下银票内官监内突然变得有些嘈杂


------------

第一百四十九章 贪没银子

    “这是怎么回事儿”刘安有些不喜的问道

    沒有谁喜欢自己第一天上任就有人闹事儿吵吵闹闹这不是请自己吃五指山盖肉么

    “大统领您稍等小的这就去看一看八成是宫里面那些宫房的主子來闹事儿您也知道想让我们快些去处理那些宫房若是不得宠的妃嫔不给钱只能候着”监丞说道

    说着就向着吵闹的方向走去

    怪不得这俩家伙有银子來塞给自己原來这里有油水怪不得要塞银子给自己原來是怕被自己撵走

    弄清其中道道儿这钱刘安就收得心安理得反正他也沒打算给内官监來一个大换血既然收了二人银子这内官监该怎么样就怎么样吧

    不一会儿监丞便回來了

    “怎么样究竟所为何事”刘安问道

    监丞表情淡定这种事儿处理得太多早就麻木了

    “大统领是清荷宫的蓉贵人她的寝宫漏雨前些日子让我们内官监去处理一下我们沒去今日亲自找上门儿來了”监丞说道

    刘安一听居然还是熟人自己第一天上任沒想到來找事儿的居然还是自己以前的主子想起蓉贵人刘安就想起这女人曾经如何的不靠谱还还发过誓要狠狠鞭打这女人呢

    还有窦静好些日子沒有去看她了蓉贵人这个不靠谱的主子不知道对她好不好如果敢对自己女人不好刘安一定不会放过那个女人

    “少监监丞内官监可有八品太监服”刘安问道

    “有不知大统领问八品太监服作甚”少监有些疑惑

    不过还是让监丞去将太监服取了过來

    “本统领自有用处不该问的别问”刘安说道

    据说当老大的不能让小弟知道自己在想什么那会沒有神秘感刘安一脸高深莫测的样子倒是让少监和监丞二人不由仰视了一番

    同时心中感叹“统领虽然看着年轻办事儿可不简单”

    不一会儿刘安便换好了八品太监服“走我们去会一会那个蓉贵人”

    无比拉风的带着俩小弟走了过去

    ……

    蓉贵人很是冒火都说内官监坑以前她不知道现在总算是知道了自己寝宫到了下雨天就漏水让内官监來修结果过了这么些日子还沒來所幸沒有下几场雨否则她的寝宫都能划船了

    想要内官监办事儿速度送银子这事儿她也知道让李师爷带了一百两过來可是给了银子事儿沒办这么多天过去了好歹也是一名妃子这帮太监的主子凭什么不给自己修

    当即带着自己宫里的人前來讨个说法谁知内官监的人对她一个主子爱理不理言语中隐晦透露说是她银子沒给够

    好大的胃口一百两还不够作为妃子能有什么钱吃喝用度宫里全部报销一百两还是她好几个月的月钱呢

    不仅蓉贵妃恼火就连内官监里的一些主事儿更加恼火都隐晦的给这女人说了银子沒给够还不消停真当内官监好欺负

    五两银子还不够分给去修砌的兄弟们更何况还要孝敬上面就五两银子也想让内官监动手想得真是美好真当内官监的廉价想省钱不如自己动手

    还不用花银子呢这揍性

    蓉贵人自然不会联想到自己一百两被李师爷吞了九十五两一心认为是内官监黑心大有不给个说法就不走了的架势

    远处刘安看到曾经温婉的蓉贵人居然像一个泼妇一般耍赖真是岁月无情变化吓人啊

    看了看自己八品太监服刘安心里一乐虽说自己升了四品大太监宫里应该都知道不过他们绝对不知道那个小安公公会是自己

    这么年轻的四品大太监说出去谁信啊低调面对高调收场这就是刘安想要做的

    沒想到过來时还看见了李师爷这家伙伤好了居然敢跑自己这儿撒野

    不知不觉间刘安此刻已经将发泄目标锁定了李师爷谁让他跟刘安有仇呢

    刘安嘴角带着冷笑向着李师爷走去

    “奴才小安子给蓉贵人请安主子吉祥”

    突然

    原本还在闹事儿的蓉贵人一听大感意外当看到刘安的时候更是惊讶

    “小安子”

    立马想起了几个月前自己宫里那个无品级的小太监再看现在居然身着八品太监服

    她依稀记得这小安子升官儿好像是皇上寿辰那日钦封的不得了短短几个月就从一个无品级太监变成了八品太监挺有本事儿的

    看见刘安最兴奋的莫过于窦静自从刘安将她变成了女人后每至深夜内心就像猫抓一般而这个坏人却从來不去看她只得悄悄的将手指向下放去说不出的邪恶

    “小安子你怎么在这儿”窦静问道

    “在这边做了主事刚刚调过來”刘安说道

    蓉贵人顿时眼前一亮俗话说朝中有人好办事儿小安子怎么说也在清荷宫当过差而她怎么说也做过小安子的主子一点儿小忙应当会帮

    问道：“小安子既然你在这边当差替本宫问问本宫送了一百两为何这帮人还不替本宫修缮漏水宫房”

    见蓉贵人有事儿找自己刘安看了看李师爷表情只见李师爷表情有些复杂当即刘安便明白了

    内官监虽然收钱才办事儿不过也不是很贪心只要银子够分配就行一百两怎么说也够了而监丞说蓉贵人银子送少了想必就是李师爷从中作祟

    贪沒银子这本來不是什么大事儿不过只能怪李师爷运气背來了自己地盘儿不玩一把怎么能解这老家伙曾经想动自己女人之恨

    “娘娘这恐怕奴才办不了这才刚调过來很多人都不认识再说了我一个小主事儿谁愿意搭理我啊”刘安面露为难说道

    李师爷顿时双眼焕发神采他早就看刘安不爽了尤其是窦静看见刘安那股子骚劲儿更是刺激着他而且刚刚还被这小子吓了一跳不骂死这小子李师爷怎么可能心甘


------------

第一百五十章 你自找的

    “主子，奴才看，还是算了吧，小安子能有什么用，一个废物，依奴才看，这厮分明就是不想帮您，以前在清荷宫，我们待这厮不薄啊！没想到竟是黄眼狼，这不，刚升了官儿，就不把您放眼里了。”

    李师爷在一旁扇风点火，时不时还偷偷看了刘安一两眼，眼神中那股子得意劲儿，好像再说，你麻痹的有什么了不起的。

    看得刘安一阵火大，麻痹的还当自己是以前那个无品级的小太监！小爷现在是四品大员！

    “啪！”刘安二话不说，直接请李师爷吃了五指山盖‘肉’。

    “你！”李师爷怒了。

    “啪！”刘安又给他一耳光。

    这老家伙怎么就看不清形式呢？好像自己不敢动他一样。

    李师爷连续被刘安扇了两耳光，脸上火辣辣地，等着蓉贵人替他出头，典型的狗‘腿’子，可是蓉贵人这会儿还在发呆呢，完全没有想到刘安会出手。

    只能用眼神来杀死刘安，然而这眼神更是‘激’起了刘安的怒火。

    直接将李师爷拖了过来，就李师爷那点儿本事儿，哪里拗得过刘安，就像小‘鸡’一般被刘安拖了过去。

    “啪啪啪！”

    五指山盖‘肉’就像不要钱一般的送给李师爷品尝。

    “老家伙，我忍你很久了，麻痹的，搬‘弄’是非，也不看看地儿，你个乌龟王八蛋，我打死你！”

    李师爷哀嚎着，毕竟刘安每一个耳光都是下手不轻。

    内官监的太监们，知道刘安是新来的顶头上司的，则老老实实看着，不知道的，则摇旗助威！

    “好！说得好，老家伙竟然敢来我们内官监搬‘弄’是非。”

    “什么玩意儿，一个小小八品领头太监，还真当自己是个人物了，敢惹我们内官监的人。”

    “打他对！使劲！打他手，打他头！”

    ……

    李师爷被打得脸都肿了，嘴角还有鲜血流出，他没想到刘安居然敢当着这么多人面这般羞辱他！

    同是八品太监，他比刘安不知早了多少年，一个新人居然敢欺负老人！上次在清荷宫挨打就算了，那事儿不能明说，可是这次，刘安做得如此显眼，李师爷着实咽不下这口气。

    目前形式不利，李师爷唯有求蓉贵人救他。

    “主子，救命啊！奴才快要被这狂徒打死了！”李师爷发出阵阵哀嚎

    蓉贵人这才反应过来，自己的人居然被欺负了！还当着她这个主子的面！

    “住手！”蓉贵人呵斥道。

    刘安坏坏一笑，便一脚踢向李师爷，“麻痹的，软蛋！”

    “小安子！”蓉贵人怒不可遏。

    自己的奴才，当着自己的面儿就被别人打了，这算什么？吃果果的打脸啊！刘安什么身份，不过一个八品太监，就算是内官监的太监，就可以如此猖狂的欺负寻常宫房的八品太监么？

    刘安不过是才升上来的八品太监，运气好而已，李师爷不同，那可是慢慢熬上来的，老资格，一个新人居然如此不给老人面子，当真是大胆！

    看着对方生气的模样，刘安面带笑容，“娘娘，奴才已经替你教训过这个搬‘弄’是非的小人了，您可满意？”

    “你……”

    蓉贵人看着刘安带着笑容，有种将这奴才杖毙的冲动！笑得如此下贱，还说替自己教训奴才，当真是狂妄至极！

    李师爷这会儿也缓过劲了，有主子作依靠，底气足了几分，远离了一些刘安，怒道：“你个小杂种，别以为升了八品太监就了不起，信不信咱家让你脱了这八品太监服！”

    卧槽！这揍‘性’！是求着自己打他么？刘安很想再打一顿李师爷，奈何这小子学聪明了，居然知道躲到蓉贵人身后去了，再拖过来打，貌似不怎么现实。

    真不知这厮哪里来的底气，说要让自己脱了八品太监服？也对，自己本来就不是八品太监，而是四品大太监！

    听着李师爷口出狂言，蓉贵人有些不喜，然而觉得李师爷八成是气极了，才口不择言，便没往心里去。

    窦‘女’官则有些担忧刘安，要知道李师爷投靠了魏正，那可是太监头子！刘安和李师爷作对，显然不明智，要是魏师爷对付刘安，那简直就是轻而易举的。

    之前她也给蓉贵人说过，只怪主子宠信这狗奴才，不相信她的话，反而觉得她是不想做李师爷菜户，往李师爷身上泼脏水。

    窦‘女’官十分无奈。

    “小安子，你打了本宫的人，还敢说替本宫教训他，你有这个资格吗？内官监统领在哪儿，本宫要一个说法！”蓉贵人说道。

    看模样是要替狗‘腿’子出头了，看得刘安心里鞭打了她无数次！

    麻痹的，自己当初被华贵人要去，这‘女’人怎么不说话？如今自己不过是打了一个老家伙，居然就想要找内官监统领要说法。

    听得刘安心里一阵儿难受。

    想找内官监统领，可以！小爷就是。

    不过刘安不想搭理她，这会儿啥心情都没了，改天让窦静来内官监找自己吧，反正自己是这里的老大，干啥都不怕。

    转身准备离去，只见李师爷赶忙跑了过来，拉住刘安，今天事儿，今天了，明天肯定变味儿。

    卧槽！这揍‘性’！是送过来让自己打吗？

    只见李师爷‘露’出无比下贱的笑容，看得刘安高举右手，准备呼他几耳光。

    “小子，你完了，竟敢打咱家，你知道咱家是魏师爷的人么！敢动咱家，你打呀！打呀！”李师爷小声的说道。

    刘安就纳闷儿了，这人还真是不打不痛快，魏正的人又怎么样，刘安就不信了，自己‘弄’一个八品太监，魏正还会找自己说事儿！

    “这是你自找的！”刘安怒道。

    手上一股子劲儿瞬间爆发，李师爷仓促间没有预防，“啪！”一掌到‘肉’，声音颇响。

    打得李师爷转了几圈，然后倒地，再然后，吐了一口血。

    “小安子，你实在太过分了！本宫必将此事告知内官监统领，你就等着再进敬事房吧！”蓉贵人威胁道。

    “主子，不要。”窦静求情。

    可是蓉贵人完全听不进去，“滚开！这狗奴才，完全没有将自己当成主子，进敬事房，是他咎由自取！”

    推了一把窦静，窦静摔倒在地，一想到刘安就要进敬事房，窦静就感到一阵伤心。

    刘安怒了！麻痹的，这‘女’人居然为了一个老不死的，敢动自己‘女’人！

    对着监丞和少监使了一个眼‘色’，两人顿时屁颠屁颠的跑了过来。

    “禀告大统领，事情已经查清了，蓉贵人之前命那小李子送了五两银子过来，其中一主事，觉得银钱太少，迟迟没有派人去修缮漏水宫房，已将收银子主事拿下，听候大统领发落。”


------------

第一百五十一章 统领大人

    蓉贵人见两名衣着为四品和五品的大太监过来，以为是教训刘安，没想到这二人居然在刘安面前恭敬的叫了一声儿大统领！这让蓉贵人惊讶不已。

    什么时候内官监的统领职位，是八品太监在做了，而且，四品和五品的大太监，居然对八品太监恭敬，一时间蓉贵人脑子有些不够用。

    还有，说自己只送了五两银子又是怎么一回事儿？明明是一百两啊！

    “你们先看着，本统领稍后便回来。”

    刘安觉得，既然低姿态看不起，那小爷就来一个高姿态，亮瞎你们的眼睛！

    ……

    片刻过后，刘安回来了，只是看上去不一样了，仔细一看，原来是衣服！正四品太监服！

    刘安居然是正四品！这戏剧性的变化，让蓉贵人措手不及。

    少监和监丞带头拜见刘安，底下一帮太监连忙跟着施礼，之前不知道刘安就是新上任统领的太监们心里暗暗侥幸。

    还好统领大人打人的时候没说坏话，否则，乐子就大了。

    “参见大统领。”

    “不必多礼。”刘安示意众人免礼。

    看了看地上的李师爷，“不知李师爷是不是有能耐也将本统领身上这身四品太监服脱掉呢？”

    此刻李师爷心里害怕极了，他做梦也没想到，曾经那一个在自己手下当过差的无品级小太监，此刻居然已经是位高权重的大太监！

    内官监统领大太监！那可是仅次执印司统领大太监魏师爷的存在啊！

    心中后悔不已，魏师爷是正二品，在他之下便是正四品的统领大太监，而自己不过区区一个普通宫房的八品领头太监，和刘安拼，无疑是以卵击石！

    刘安看着有些惊恐的李师爷，心中总算是出了一口恶气。

    “将贪没银子的主事带上来。”刘安说道。

    少监和监丞瞬间领悟，随便叫了一个八品太监过来，反正就是走走过场，演一演戏，是谁上，并不重要。

    “小的参见大统领。”来人很配合，脸上露出惊恐模样。

    刘安点了点头，表情冷酷，语气冰冷说道，“事情始末，不得隐瞒，说吧。”

    “禀大统领，小的有罪，不该收受银两，那日清荷宫的李爷，前来内官监，说是清荷宫漏水，让小的派人去修缮，并给了五两好处，小的一时糊涂，觉得五两还不够给幸苦的兄弟分，便没有派人去，大统领，小的知错，小的知错了！”

    刘安点了点头，这八品太监演得不错啊！关键的地方都说道了！

    “不管怎样，收受银两就是不对，来人，将这厮带下去，送敬事房领二十杖棍。”

    “小的领命！”

    说着就将刚刚那太监带了下去，估计这儿喝茶去了。

    刘安看向蓉贵人，“娘娘，方才你也听到了，我内官监出了收受银两之事，奴才已解决，可是您说送了一百两，这事儿奴才可就得辩解辩解了，一百两巨款，这么大的罪名，我内官监可承受不起。”

    蓉贵人听后，脸上表情复杂，事已至此，又岂会不明白，八成是李师爷这厮贪没了银子，至于刘安所说一百两巨款，内官监承受不起，这话，她自然不会当真，内官监不收银子办事儿，除非太阳从西边出来。

    “小李子！怎么回事儿！”蓉贵人问道。

    李师爷不语，眼前形式对他完全不利。

    “哟！小李子，你家主子问你话呢！不回答可不好！”刘安说着，便走了过去，踢了李师爷一脚。

    李师爷一声痛呼，刘安乐了，得罪小爷，虐死你！一个渣子，也敢叫嚣，不掂量一下自己！

    “小李子，怎么不说话了？是不是贪了银子打点上面了？之前你还跟本统领说，你是魏统领的人，还要将本统领的太监服脱了呢！”

    “放屁！”李师爷连忙反驳。

    要知道蓉贵人可是皇后一党的人，要是自己坐实了是魏师爷的人，估计蓉贵人绝不会保他，至于魏师爷，更不用说，不会为了一个八品太监去和四品统领起冲突。

    到最后，只能作为一名弃卒，而被牺牲！这是李师爷不愿意看到的。

    “主子救奴才啊！奴才不是魏师爷的人！”

    “主子，不要信他，奴婢早就说过，李师爷跟了魏正，只是主子不信，如今看来极有可能，不然李师爷贪没银子作甚？宫中不愁吃穿银子可有可无，八成是拿去打点了。”

    窦女官这时也来狠踩李师爷，颇有夫妻齐心的感觉，任李师爷如何狡猾，也无法辩解。

    “还魏师爷呢！小李子，你叫得可真亲呐！”刘安继续扇火。

    蓉贵人表情复杂，虽然不愿相信，然而事实好似就摆在眼前，加之刘安两口子你一言，我一语，由不得蓉贵人不信。

    别说李师爷真的跟了魏正，就算没有跟，让刘安两口子这么一说，白的也能变成黑的！

    “小李子，你太让本宫失望了！”蓉贵人说道。

    如今夺嫡之争越发明显，蓉贵人作为皇后一党，早就接过皇后命令，严防丽贵妃势力渗入，千防万防，没想到自己如此信任的小李子，居然被策反了。

    不管此事真假，小李子这人，她是用不得了。

    至于刘安，她如今已经动不了了，正四品统领太监，明面上贵人是皇上的女人，身份高贵一些，实则不然，真要论品级，刘安四品的身份蓉贵人是比不了的。

    加之不过是失宠的妃子，刘安不给她面子都行。

    本想来内官监找事儿，没想到却栽了一个大跟斗，还爆出了自己宫内信任的领头太监是卧底，着实丢人。

    “回宫！”蓉贵人说道。

    此地实在是不想再留下去了。

    窦女官不舍的看了刘安一眼，便跟在蓉贵人身后两名小太监将李师爷抬走，刘安赢得很是华丽啊！

    心情大爽，“娘娘，奴才稍后就亲自带人去清荷宫修缮漏水宫房。”

    刘安在蓉贵人身后大声的说道。

    听得蓉贵人不由停了下来，转身看了刘安一眼：“如此，就有劳安统领了。”

    安统领？刘安听这个称呼很是别扭，自己姓刘，可是人家称呼却是安，还不如小安子顺耳，罢了，不过一个称呼而已。

    看着对方远去的身影，刘安在想，待会儿去了清荷宫，该如何做才能有大收获呢？很是期待。


------------

第一百五十二章 修房子

    听说大统领要去给妃子修房子，内官监的少监和监丞立马提出要跟刘安一起去的要求，有人乐意帮忙，刘安自然不会拒绝。

    只是在想待会儿如何对付蓉贵人，这是一个问题，虽有两名手下，不过这二人都不是纯爷们儿，让他们帮自己想如何推女人，估计这二人没那本事。

    而且也不可能对二人说，自己想要推蓉贵人。

    “大统领，你觉得那个蓉贵人如何？”少监问道。

    “什么意思？”刘安有些不明白少监说的什么。

    太监也会谈论女人？

    “少监，你就别和统领说这些了，咱们是太监，想多了那些事儿难受。”监丞说道。

    少监立马不乐意了，因为他从刘安之前看蓉贵人的眼光里看到了**，谁说太监不能想女人？

    “监丞，你呀，啥都好，就是彻底对女人没兴趣，再怎么说咱们曾经也是男人，心里有想法很正常，前些日子让你一起去乐教歌坊都不去，实在是可惜了，那里啊！简直就是天堂，那里的女子小巧的舌头在身上tian着太爽了！”少监一脸向往。

    看得刘安很是汗颜，自己的确被这俩残缺的人迷惑了，太监想女人，的确很正常，不然乐教歌坊早就关门了。

    “大统领，你别看那些妃子高高在上，一年到头的得不到个恩宠，她们也想，可是宫里除了皇上，没有其他男人了，那可怎么办？还不是得靠我们，再怎么说曾经也是男人，总能得到点安慰。”少监说完监丞，又来教育刘安。

    “确实如此，和小的一起进宫的有好几个都和他们主子睡过，最惨的一个手都被弄折了。”监丞表示很认同少监的话。

    “手都弄折了？怎么搞的？”刘安听得有些好奇。

    监丞笑了笑，“还能怎么搞，还不就是那些妃子太凶猛，捅她们下面，捅折的呗。”

    我勒个去！刘安很是震惊，麻痹的，这太凶残了吧！

    “可不是，大统领，这些事儿，在宫里，根本就不是事儿，如果您老人家想要睡一睡那蓉贵人，不是事儿！”少监诱惑着。

    “大统领，小的不瞒您说，在宫里这么些年，睡过的妃子没有一百，也有八十，不过这帮妃子还是没有乐教歌坊的女子好，人家可是连屁眼都帮你tian呢！”

    听得刘安一阵激动，没想到后宫居然如此混乱，听口气，太监和妃子乱来就好像吃饭一样平常，而且自己手下还有如此妙人。

    “少监，你说说，如果要睡那个蓉贵人，该怎么做，曾经我在她宫里当过差，这个妃子貌似不吃荤腥，从来没有见过她和那个太监乱来过。”刘安问道。

    少监在此道，可堪前辈，至于监丞，直接忽略掉。

    见刘安问自己，少监内心一阵激动，毕竟能够讨得上司欢心，以后在内官监地位也更稳固一些。

    只是没有想到刘安居然也是同道中人，少监看刘安的眼神不由炙热了几分，看得刘安很是不自在。

    “大统领，此事就由小的帮你设计设计，别看那蓉贵人看上去不吃荤腥，尝过了肉味儿，岂能不想，谁知道晚上她在被窝里做什么，不过，大统领，小的觉得，推那些妃子，完全没有去乐教歌坊舒坦，要不咱抽个时间出宫？小的请客？”少监说道。

    刘安汗颜不已，有人请自己去嫖，这还是第一次，不过乐教歌坊的女人，他动不得，还是算了，至于蓉贵人，那是心里的执念，推她很重要！

    “少监，本统领就想推那蓉贵人，想到了办法，你说一下。”

    “既然这样，小的也就不勉强了，推妃子也就那么点事儿，估计新鲜劲儿过去了，就没啥意思了，还是乐教歌坊好，大统领要推那个蓉贵人，方法小的多的是，不知大统领要文雅一点的，还是粗俗一点的？要速度一点的，还是要缓慢一点的？”少监问道。

    听得刘安一阵心痒，莫非推个妃子，还有这么多道道？

    “少监，你有没有，既文雅，又速度的？”刘安忐忑问道，这样的要求会不会太困难了些？

    可是在少监前辈面前，这些都不是事儿，“没问题，小的这就帮你设计一个。”

    “有了！大统领，您不是说了吗？蓉贵人从来没有乱来过吗？这就对了！”少监激动的说道。

    刘安这就纳闷儿，这怎么就对了？

    “少监，蓉贵人从来没有乱来过，会不会难度太大了？”

    “不会！大统领，越是这种女人，越有需要，表面正经，实则不然，闷骚型，不善于表达罢了，小的这一计，必将其拿下！”少监分析得头头是道。

    将计谋在刘安耳边说了说，听得刘安面红耳赤，心跳加速，巨龙隐隐复苏！只是这计谋和文雅貌似没有半毛钱关系啊！

    没关系就没关系吧！不管黑猫白猫，抓住耗子的就是好猫！蓉贵人这贱人，看她还能如何逃脱自己手掌心！

    “少监，监丞，带上家伙，走！去清荷宫！”刘安叫道。

    “小的领命！”

    ……

    三人向着清荷宫走去。

    清荷宫内，太监宫女顿时惊呆了，一个四品，一个从四品，一个五品！这三人可都是平日里难得一见的太监大佬啊！没想到今日一起莅临清荷宫，是要指导工作吗？

    还有领头的四品太监未免也太年轻了吧？看上去很不真实啊。

    刘安一路被人瞩目，这都快习惯了，不少宫女妹子眼神里对他暗送秋波，没办法，人长得帅，就是苦恼在这些地方。

    “好年轻的四品大太监啊！若是能与此结为菜户，在宫里就不怕被欺负了。”

    “就是，这四品太监，模样长得也俊，不像其他四品太监，老得牙都快掉了。”

    “这人是在看我吗？实在是太幸福了！他是不是想和我对食？是不是想和我结为菜户？”

    ……

    议论纷纷，听得刘安不由挺了挺小胸脯，什么叫自信？什么叫拉风？安哥现在就是！

    “小安子，你怎么来了？”

    突然一个熟悉的声音在刘安耳边响起，是窦静！自己的第一个女人。

    刘安有些激动，平心而论，他对自己的这个第一个女人，内心感到还是很愧疚的。

    连忙看向声音方向，刚想轻唤一声“静儿。”

    就只见蓉贵人拉着个脸看着刘安。

    真是扫兴，今天非得把你这女人给推了！看你还敢不敢对自己耍脸色！

    “窦女官，我不是说了吗？今天来帮蓉贵人修房子，家伙都带齐了。”说着，还看了看蓉贵人。


------------

第一百五十三章 准备行动

    眼神有些不怎么老实，原本还想淡定面对的蓉贵人顿时感觉有些不自然，这眼神看得她心里一阵发慌，总感觉自己被这小太监看光了一般。

    可能是幻觉，蓉贵人紧了紧衣服，连忙向着他处走去，留下窦女官接待三位太监大佬。

    对方一走，刘安便连忙走到窦女官身边，轻声唤道：“静儿，你还好吗？”

    熟悉的称呼，让窦静顿感有些久违，曾经多少个夜晚思念这一个负心汉，没想到今日见到了。

    曾经的思念之苦，曾经无数的埋怨，都这一刻化为委屈，好像落泪，好像抱住刘安，然而人多眼杂，保持着一些距离总是好的。

    少监一眼就看出来了，统领一定和这个女官有不正当的关系，肯定对食过无数次。

    当即对着刘安说道，“大统领，你先忙，小的和监丞去修补漏水的宫房。”

    刘安摆了摆手，示意这俩家伙离开自己则跟着窦静去到她的房间，这里面没有什么变化，还和数月以前一样。

    “那老家伙上次挨了打，没怎么你吧？”刘安说道。

    老家伙就是李师爷，上次想要动窦静，被刘安打得躺了一个月。

    “没，上次他被你打得养了一个月，最近本来又开始找我麻烦，不过今天又被你打了，而且主子还将他赶出了清荷宫，估计以后再也不会再来烦我了。”窦静答道。

    刘安听后，心中庆幸，居然最近还敢打自己女人主意，看来今天打这厮，打得好！

    “咦？静儿，你为什么脸这么红，而且还这么烫？”刘安见窦静脸红得像一个苹果，摸了一下，还有些烫手。

    窦静听后，更加羞涩了，“讨厌，还不是因为你！”

    刘安秒懂！

    “静儿，你看今天天气不错要不我们做做运动？”

    “什么运动？”

    就在窦静疑惑之际，刘安的嘴已经印了过来，直接压住窦静的嘴，舌头灵敏的敲开贝齿，与对方交缠。

    这一吻，直到双方都有些喘不过气，嘴都亲红了，可谓是相当凶残。

    刘安指了指不远处的大床，带着坏笑说道：“静儿，要不我们去床上滚滚？很锻炼身体的。”

    “讨厌，大白天的，要是让人撞见了，可怎么办。”锤了锤刘安胸口，脑袋都低了下去。

    刘安一笑二话不说，直接将窦静抱了起来，向着床边走去。

    将窦静放置于床上，刘安上下扫视着自己的女人，凹凸有致，十分迷人。

    颤抖的伸出罪恶的手，刘安压住了凸起，狠狠的揉捏了几把。

    窦静不知是感到疼痛，还是感觉到兴奋，一声娇吟，刺激着刘安的神经，不能忍了！

    吃自己女人，还有什么好犹豫的！

    正欲脱了衣服就上，突然门外传来少监的声音。

    “大统领！好机会，你快出来！快啊！”

    好机会？什么好机会？刘安心中有些不喜，自己这里都准备提枪上马了，没想到却被少监这厮给拉了下来。

    还说好机会！如果不是什么好事儿，刘安非得好好教训这厮一顿。

    歉意的看了窦女官一眼，不是自己不想做，而是有人不方便。

    窦静倒是没有什么，除了有些遗憾，便再无其他不满。

    “什么好机会啊？”窦静问道。

    “咳咳……没什么，我也不知道，待我去问问那厮。”刘安尴尬的说道。

    少监的好机会，不用说，肯定是和推蓉贵人有关。这事儿能和窦静说么？当然不能！

    整理了一下衣服，刘安便出了窦静的房间，向着少监走去。

    “什么好机会？”刘安问道。

    少监一脸暧昧的看了看刘安，“大统领，那女官怎么样？有没有帮你舔……嘿嘿，见大统领有一个漂亮女官，小的也有些忍不住了，改天也去其他宫里找个女官！”

    “行了，别扯这些没用的，要找女官自己去，说吧，什么好机会，你刚刚坏了本统领好事儿，如果不说出个所以然来，当心本统领让你天天修房子去！”刘安说道。

    少监立马笑容一敛，坏了上司好事儿，下场一般都很惨，这典型的就是大统领准备给自己穿小鞋！

    表情严肃，正色说道，“禀大统领，蓉贵人现在正在房间洗澡，小的以为，这是一个千载难逢的好机会，若是实施计划，必有收获！”

    洗澡？刘安无语了，这种事儿，这少监还能说得这么严肃，真人才！

    少监带着刘安上了房顶，这会儿监丞看得正起劲儿，不是说这厮对女人兴趣不大么？为何会这么起劲儿？

    监丞见刘安来了，连忙让开，将最佳观赏地点交于刘安。

    “大统领，这个位置好，不禁偷看不易察觉，而且观赏效果不差，您请。”监丞说道。

    刘安点了点头，向着观赏地点走去。

    不能怪蓉贵人不小心，只能说谁能想到太监也这么色呢？而且更别说想到太监中还有一个奇葩，那就是刘安这厮是个假太监。

    刘安站在房顶，由上至下的欣赏蓉贵人的身子。

    平日里蓉贵人穿着衣服，不觉得，此时脱了以后才发现原来这蓉贵人的身材也是相当有料的！

    胸前硕大，刘安心里比了比，看上去好像比窦静的都大！更重要的是蓉贵人居然长了一片茂密的黑森林，那极乐的峡谷充满了神秘！让人有种一窥究竟的冲动。

    此刻蓉贵人享受着沐浴的快乐，温水接触着肌肤，这种感觉很好，然而她不知道房顶上，有双眼睛已经瞪大了往下看。

    她估计刘安一伙儿现在应该在修漏水房子，绝不会联想到就在房顶欣赏她的身子，还看得这么直观，这么仔细。

    场面香艳，看得刘安呼吸加重了几分，着实难受，此女子，如果不推，那肯定是遗憾！

    “少监，东西备好了吗？带过来了吗？”

    “统领放心，东西带过来了的，随时可以扔下去，到时候统领大人必有收获！”

    “如此甚好。”

    刘安心里很是放心，虽说这事儿极其不文雅，不过眼前顾不了这么多了，推蓉贵人要紧，至于其他的什么，管不了了！

    “少监，准备行动！”

    “小的领命！”


------------

第一百五十四章 玩得高雅

    刘安擦了擦嘴角的口水开始算着距离目前这个位置如果往里面扔东西效果是不大的毕竟离蓉贵人还有些距离

    而且还是一个比较容易忽略的位置要走到蓉贵人正上方才行不一会儿刘安便算好了大概要走十步

    这时少监取出准备好的东西是一个小袋子看模样不少

    “少监你弄了多少都装了一袋子”

    “大统领沒多少小的不是担心不够么就一样取了一些有蜈蚣蝎子蜘蛛毒蛇”

    说着少监就把袋子打开看着里面的毒物刘安不由倒吸一口凉气花花绿绿的看得头皮发麻

    这厮得干了多少这样的缺德事儿啊随便一弄就搞了这么多毒物來

    “怎么都是死的”刘安看着这些毒物有些皱眉的问道

    “沒事儿大统领咱目的又不是让这些毒物咬人主要就是吓一吓那个妃子真要是活的咱还不敢扔死的好这还是小的在御药房顺的呢您想待会儿要是那妃子被吓得尖叫您再冲进去來一个英雄救美想一想都觉得很高雅对不对”少监解释着

    刘安额头几道黑线麻痹的这和高雅有半毛钱关系啊不过听上去很不错的样子

    一袋子的毒物那肯定是用不着这么多的全扔下去还不得把人吓死啊最起码毒蛇不能用那玩意儿太惹眼自己看着都渗得慌

    蜈蚣也不能用太细了很容易忽视掉最终刘安选了两只个头较为粗壮的蝎子和两只大蜘蛛露出了满意的表情

    “少监你们俩等我下去了就扔我先去准备准备”

    “大统领你就放心好了绝对让您满意”

    看着少监自信满满的模样刘安不禁心中充满了斗志这人得干多少这样的缺德事儿才能有如此自信

    离开房顶刘安在蓉贵人门口候着静待良机

    不一会儿房间里顿时传來惊恐的尖叫

    “啊”

    好机会

    想必蓉贵人已经被下惨了吧此时不出手更待何时

    只见刘安快步走到门前抬腿就是一脚踹向房门沒踹开又是一脚依旧沒开

    一连三脚后房门终于放下了所有骄傲为安哥大开

    所幸是踹开了不然就白瞎了一个这么好的机会

    刘安拉风的闯了进去大喝一声：“什么事儿”

    “啊”

    房间中的宫女儿尖叫了起來蓉贵人还沒來得及穿衣服更是将一切毫无保留的展现给了刘安

    这可是近距离欣赏比在房顶可是直观多了

    茂密的森林芳草上带着一滴滴的水珠看得刘安不禁喉头大动

    或是害羞蓉贵人此刻双手想要遮挡住羞处然而一双手才多大遮得了上面遮不住下面若隐若现更是迷人

    “谁让你进來的狗奴才还不出去”反应过來了的蓉贵人指着刘安就道

    可就是这么一指春光再一次被刘安看了一个遍惊得蓉贵人赶忙收回手來遮挡

    说出去就出去刘安可沒那么傻自己什么身份太监太监看女人这又有什么反正又不是被男人看

    要是真出去了那才傻b了沒准儿蓉贵人还会给自己來一个秋后算账

    “娘娘奴才方才在门外听到屋内传來一声儿惊恐的声音一时着急便冲了进來还望娘娘恕罪”刘安一边说还一边往蓉贵人身上乱瞄

    这种羞耻的感觉让蓉贵人顿时感到内心痒痒的不由自主的紧了紧双腿

    “那里有毒虫”刘安突然大叫一声儿

    指着原本服侍蓉贵人洗澡的宫女儿说道

    惊得那宫女儿顿时跳了起來“在哪儿在哪儿”

    刘安神色凝重看着众人“这些都是剧毒之物诸位当心几位宫女姐姐不妨先出去让我先消灭毒虫至于娘娘您先进水里毒虫怕水”

    此刻的刘安就像一个指挥着战场的大将军说一不二宫女儿们刚刚被刘安这么一吓早就沒有了主意听刘安这么一说赶紧应了下來一溜烟儿的全跑了

    至于蓉贵人傻乎乎的居然真的藏到了水里

    毒虫怕不怕水刘安不知道只知道这样说感觉很专业的样子

    房顶上少监和监丞同时对刘安竖起了大拇指看样子好像对刘安很是膜拜如同在说“大统领牛b”

    不仅他们二人觉得刘安有才刘安自己也忍不住想要膜拜自己实在是太机智了

    望了望房顶示意两个缺德太监离开小爷办事儿岂容人偷窥

    少监和监丞哪敢逗留一个眼神立马闪人

    大局已定看來今日这蓉贵人必推之

    刘安在房间中來回奔走装模作样时不时的还呼喝两声

    “娘娘你且在水中藏好外面毒虫颇多小心为上啊打……”

    “如此多谢小安……安统领”

    “别客气为主子办事儿是奴才的荣幸啊打……”

    刘安脸不红气不喘的忽悠着藏在水里的蓉贵人丝毫沒有罪恶感心里只有说不出的满足这成就感实在是太过瘾了

    时间一点一点过去刘安沒有停下追打毒虫的势头反而越大越欢然而蓉贵人就有些扛不住了她藏在水里的时候水是温水可是现在水都变凉了

    如今已是中秋天气可不比夏日在凉水里待得久了任谁也受不了可是刘安这厮依旧打着毒虫这叫蓉贵人又不敢从水里出來

    心中甚是焦急可又毫无办法蓉贵人可以说被刘安给害惨了

    “阿嚏……”

    蓉贵人打了一个喷嚏表示她再也不能抗下去了刘安见酝酿的已然差不多连忙捡起四只虫子的尸体向着蓉贵人走去

    看着白花花的妃子圈身在水中巨龙可耻了

    “安统领……毒虫消灭干净了么”这会儿蓉贵人冷得都有些迷糊了

    “还沒有不过快了已经杀了四只娘娘请看”说着刘安就将四只粗壮的毒虫放在了蓉贵人面前

    女人大多都怕这玩意儿蓉贵人也一样惊得立马从水里跳了起來春光无限刘公公再一次受益

    “拿走快拿走”蓉贵人在水中圈身太久起來时太过迅速

    这会儿一时沒站稳险些摔倒

    还是刘公公眼疾手快连忙丢掉虫子上前扶住蓉贵人

    “呀娘娘你身上好冷”


------------

第一百五十五章 我得走了

    看着手中光溜溜的妃子刘安内心就有一股子说不出口的成就感想当初自己刚进宫跟着这女人时的情景

    这女人对自己正眼都沒看一下而现在光溜溜的被自己给抱着真不知这女人有什么好高贵的

    “安统领……本宫……本宫冷……”蓉贵人哆嗦的说着

    “娘娘冷要不奴才抱你去床上躺着虽有毒虫奴才为娘娘守护”刘安一本正经的说着

    严肃的表情之下隐藏着不能说的小心思上了床一切就好办了

    蓉贵人怕是冷极了刚从水里出來身上的水渍挥发寒意刺骨啊那里会不愿意点了点头

    “多谢多谢安统领”

    “不客气娘娘这是咱奴才的本分啥也别说了你赶紧躺床上去吧”说着刘安就将蓉贵人抱起

    对方衣无寸缕刘安不禁大饱眼福手上更是传來阵阵刺激一想到这女人居然还感谢自己刘安再一次在心里给自己跪了为啥就这么有才

    “娘娘您身上还是湿的要不奴才帮您擦一擦身子受了寒就不好了”刘安问道

    偷偷摸摸的占便宜已经过去了这会儿要光明正大的來

    蓉贵人沒有多想刘安不过是一个太监反正都已经被看了擦一擦身子倒也无所谓这会儿她是真的很冷万一受了寒的确是个麻烦事儿

    汤药苦口沒人喜欢蓉贵人也不例外只得想刘安道了一声谢“麻烦安统领了”

    说着就闭着眼睛

    她认为刘安毕竟曾经也是男人当着一个曾经的男人的面看着刘安擦她身子她可做不到闭上双眼才显得沒那么尴尬

    看着已经完全沒有了脾气的蓉贵人刘安嘴角露出一抹笑容擦一擦沒错只不过是音同字不同而已以前当无品级小太监的羞辱今日就要全部讨回

    “娘娘我來了”刘安轻声唤道

    这话说着让人很容易联想蓉贵人此时此刻刘安还这么说真是羞死个人蓉贵人岂能回答难不成还说“你來吧快一点儿”

    当然不能这么说蓉贵人只能羞红了脸沉默着等刘安动作

    “嘿嘿……”刘安笑了笑

    将干布在蓉贵人身上游走看似刘安真的好心好意为对方擦身子其实不然其中的道道儿只有刘安明白

    故意在对方敏感部位多做停留力道更是加重了几分不断的刺激对方

    这哪是擦水分明就是在挑逗

    不一会儿蓉贵人就红唇微张呵气如兰“安统领你……你擦好了吗”

    “什么沒还沒插呢”刘安顺口就答道

    蓉贵人这会儿也是脑子一片浆糊不明白刘安所指既然沒擦好那就继续吧

    “安统领那你快一些本宫……本宫难受……”蓉贵人歪着个脖子羞涩无比的说着

    这会儿蓉贵人身上已经不冷还略微有些发烫皮肤泛红

    上半身擦得已经差不多刘安将阵地转移到下半身茂密的黑森林露出闪耀刘安擦了一下好多水好像还沒擦干净

    又擦一下还是沒擦干净

    “娘娘你的下面好湿啊沒事儿吧”刘安问道

    蓉贵人更加羞涩了耳根都红到脖子了这么羞人叫她如何启齿唯有将头扭至一边逃避

    “莫非是……”

    刘安感觉自己顿悟了

    当下毫不犹豫脱了衣服就上

    “安统领你做什么……”

    ……

    ……

    这是一场沒有硝烟的战争最终刘安成功取得胜利毕竟是空旷已久的妃子哪里禁得起刘安如此撩拨反抗是徒劳的运动结局唯有败下阵來

    当刘安起身穿好衣服的时候蓉贵人这才醒來面对强大的安哥她选择了臣服做梦也沒有想到在后宫之中她还能品尝到一次女人的滋味儿

    “你要走了吗”

    “我得走了”

    “那我们什么时候再……”蓉贵人问道

    只见刘安仰望屋顶这个角度不错就算少监和监丞二人偷窥也什么都看不到是安全的

    沉思片刻

    “有缘自会再來缘分到了就算你想挡也挡不住缘分沒到就算你想强求也强求不得告辞了”

    刘安拉风的背影对着蓉贵人丢下这么一句不着边际的话缓步离去

    “安哥”

    刘安听到如此称呼不由身子一滞但沒有停留多久依旧离去

    留下满是疲惫的蓉贵人在房间中略有所思而后她哭了

    不知是感动得哭还是感觉对不起皇帝而哭哭得突然让人不知为何

    ……

    ……

    出了蓉贵人的房间刘安表情骤变一张脸都快笑烂了回味方才实在是太有成就感了

    “小安子”突然刘安身后传來一个熟悉的女人声音

    刘安听后有些不喜再怎么说自己如今已是四品大员怎么能叫小安子呢

    看清來人刘安大吃一惊居然是婉柔

    这女人不在冷宫待着跑清荷宫做什么

    “婉柔……你……你怎么在这儿”

    “怎么听你口气好像不愿意见到我似的我是來找窦女官的你以为找你啊上次听说你返乡了回京这么久都不來冷宫一趟太沒良心了想当初你被皇后娘娘追捕谁收留你的想当初……”

    婉柔一见面儿就不停的说着刘安的不是着实让真汉子有些汗颜自己刚回京就被如玉公主弄伤了能说么

    接着又被文武双全掳了去想去看看自己的女人那也得要有时间啊

    “前段时间太忙……你看我不是升官儿了吗四品呢今天來帮蓉贵人修房子呢”

    婉柔一听脸上顿时多了几分神采“你说你是來修房子的”

    刘安点了点头“沒错”

    “那太好了”婉柔有些兴奋刘安看得有些迷糊自己修房子有什么好的

    只见婉柔不一会儿又变得娇羞了女人的心思还真是难猜

    “小安子要不你今天去我哪儿……”说出这话婉柔脸都红了

    去她哪儿刘安顿悟了岂能不答应

    “沒问題婉柔我们这就去如何”

    婉柔沒有反对让刘安心里顿时乐开了花

    刚走沒几步突然传來声音叫住了刘安

    “大统领刚刚内官监來人传话说是魏统领要见您让您快些去执印司”


------------

第一百五十六章 三德挨打

    ♀“知道了”刘安回了一声

    魏正有请刘安不知道他有什么事儿找自己不过作为太监头子的邀请能拒绝么

    “婉柔你看本以为今天能陪你一下的结果事情又來了能力太大了责任就是多唉”刘安有些遗憾的对婉柔说道

    “这样啊那你去吧……不过以后有时间一定要來冷宫找我实在太寂寞了”婉柔有些失望

    看着妹子露出失望的表情刘安很想大呼一声“小爷不去了”

    可是叫自己的是太监头子不去那就是找刺激无奈只能撇过头不看妹子失望的表情不然那会心痛的

    “我走了”刘安告别了婉柔

    不远处少监和监丞两人已在等候

    “大统领您可算出來了咱内官监已经來了几波人催了想必魏师爷已经等极了您快些去吧”监丞说道

    “大统领不愧是大统领把一个妃子玩儿这么久小的对您的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝犹如黄河泛滥一发不可收拾”少监则拍着马屁

    “得了本统领这就去少监你别拍马屁了本统领只是出來时遇见一个熟人玩这么久本统领沒那么凶残”刘安说道

    少监脸色顿时有些尴尬好像这马屁拍到马屁股上了沒找准重心位置

    刘安离开二人便向着执印司走去作为后宫太监第一把交椅坐镇的执印司论气派还沒刘安所在的内官监气派

    不过执印司可以说是内庭中权力最大的部门不论是内官监还是其他司监所最多都是执行部门执印司就相当于统筹指派部门

    任何部门执行某项事务都需要报批然而执印司就为审批部门沒有审批就算部门再牛b也无法运转

    魏正抓的就是最终权力

    刘安忐忑的上执印司求见了魏正本想找三德问一问魏正找自己作甚然而出來接他的却不是三德是一个刘安不认识的小太监

    “小安子你來了”魏正坐在高位笑道

    刘安刚想施礼却听到三德的惨叫“小安子救救咱家啊”

    什么情况三德不是魏正的心腹吗为什么会叫自己救他还这么惨好像被吊着打过一般

    “小安子念在一场同乡还是咱家将你带进京城得到一生荣华富贵你就求求魏师爷放了咱家别打了都已经吊着打了这么久了求你们了”

    三德哀嚎着刘安沒想到真的被吊着打过魏正是在干啥对自己手下人居然这么狠

    可是不管怎样三德说得沒错大家是同乡而且沒有三德就不会有自己如今四品大员的身份

    记得第一次见三德还叫三德大老爷呢总的來说三德对自己还算不错

    刚想求情却听到魏正说道：“三德子你居然敢称呼安统领为小安子本统领看你是不想活了來人给本统领狠狠的打”

    “且慢”刘安叫道

    三德都这么大岁数了看他挨打刘安着实于心不忍那小身板完全就不耐打啊

    “怎么安统领要管本统领执印司的家事么”魏正语气冰冷

    惊得刘安不敢言语

    突然魏正又露出亲和的笑容“行既然安统领都说话了本统领就放了这奴才三德子你还不赶快谢谢安统领”

    魏正放了三德只见三德连忙爬过來嘴里不停道谢身上伤口密密麻麻鲜血染红了衣服头发凌乱说不出的狼狈

    “谢谢安统领谢谢安统领”三德完全沒有一丝脾气

    看得刘安很是心酸这魏正究竟想干什么一张脸表情变化未免太快了阴晴不定

    这会儿又亲切的上前拉住刘安的手“安统领回了宫风头很盛啊”

    “不敢魏统领说笑了还是叫小的小安子吧在您面前小的哪里敢称什么统领小安子惶恐啊”刘安说这话可以说是发自肺腑

    突然魏正毫无预兆的冷哼一声

    “安统领这惶恐就说得虚伪了本统领可是听说了之前还举报本统领占你家屋田害你家性命目无法纪呢怎么这会儿就惶恐了安统领想不到你也是一个虚伪之人啊哈哈……”

    说着又爽朗的笑了起來

    看得刘安冷汗直流魏正该不会是有人格分裂吧一会儿冷酷一会儿阳光的很是吓人啊

    “魏统领生气了小的那都是胡言乱语不过是蒙混叶皇后为了方便计划执行如有得罪还望魏师爷不要往心里去”刘安赔礼说道

    魏正此刻发出爽朗的笑声好像是听了一个笑话一般

    “小安子你这人还真有意思生气那怎么可能本统领怎么会生气沒事儿真沒事儿”

    对方越是这么说刘安心里越是忐忑而且刘安观察了一下魏正笑的时候眼角沒有皱纹很明显这笑容是假的

    沒准儿心里在合计着怎么收拾自己呢刘安不禁咽了一口唾沫还想说点什么解释的话然而却被魏正打断了

    “小安子这会儿本统领要去见主子你也跟着一起去吧”

    “现在可是魏统领现在会不会不方便宫里这么多人都盯着小的來了执印司要是跟着您去见丽贵妃会不会引起叶皇后的猜忌”刘安问道

    魏正笑了笑得很是渗人

    “小安子这你就不用担心了你如今已贵为四品内官监统领太监位高权重叶皇后八成已经把你当做心腹培养又岂会猜忌于你再者以你的才华这点小事儿还推脱不掉么比如说本统领那事儿你就说得很真实叶皇后不就是信了才去告的御状么哈哈……”

    刘安算是明白了八成是因为忽悠叶皇后自己和魏正有深仇大恨之事让魏正看自己不爽可是自己有什么办法这魏正未免也太小气了吧

    “既然如此那魏统领何时动身”刘安问道

    魏正摆明了就是想坑自己一把若不如他所愿谁知道接下來又会怎样

    “当然是现在难不成小安子还想让主子久候”

    “不敢魏统领请”


------------

第一百五十七章 正值月事

    这是刘安今天第二次来琼兰苑了，第一次是陪叶皇后过来，这次是陪魏正过来。

    今天的魏正给刘安感觉怪怪的，阴晴不定，让刘安不敢靠近，避免误伤。

    进了琼兰苑，魏正带着刘安直奔丽贵妃寝宫，不知道武治皇帝还在不在，不然见到很是尴尬啊。

    所幸寝宫内只有丽贵妃一人。

    “奴才参见主子。”魏正和刘安同时施礼道。

    丽贵妃皱了皱眉，“怎么现在才来，小魏子，本宫不是早就托人带了话给你么？让你带小安子过来。”

    魏正露出一笑，“主子，这可怨不得奴才，谁让小安子帮人去修房子了，还带了一个从四品少监，正五品监丞一起去呢！”

    “胡闹！小安子，你如今好歹也是内官监统领大太监，去给人修什么房子！”丽贵妃很是不喜。

    刘安刚想解释两句，又被魏正抢了先。

    “主子，这事儿还真不能怨小安子，他还是一个念旧的人，是去给蓉贵人修房子，至于为什么修这么久，做了什么其他的事儿，奴才就不清楚了。”

    对方说得一阵儿悬乎，听得刘安有些心惊肉跳，做了什么事儿，刘安很清楚，那就是把蓉贵人给推了！魏正好像知道了，不知是猜出来的，还是什么其他原因。

    前者还好，后者那就危险了。

    “原来是蓉贵人那个贱人，小安子，最近你和叶皇后的人走得很近啊！别玩儿出了感情！”丽贵妃提醒道。

    刘安大惊！自己要是和叶皇后走得太近，那不是刺激丽贵妃么？连忙辩解。

    “主子多虑了，奴才一日为主子的人，终身都为主子的人，更何况，小安子什么身份，主子很清楚，又岂敢背着主子和叶皇后有过多来往！”

    “本宫只是提醒你，别玩儿出了感情。”丽贵妃说道。

    刘安心情有些难以平复，可能这么简单么？既然丽贵妃不深究此事，刘安也不会傻得自己去深究。

    “不知主子叫奴才来所为何事？”刘安问道。

    心中有些好奇，丽贵妃不可能没事让魏正带自己过来。

    “事也不是什么大事儿，想必你今天也看到了，皇上身体状况越来越差，夺嫡之争越发明显，本宫希望你全力支持四皇子！最好与四皇子见上一面，以后免得自己人伤了自己人。”丽贵妃说道。

    刘安想了想，确实如此，今日见武治皇帝，脸色很差，典型的肾亏，活不久的模样，可是为什么丽贵妃要让自己见四皇子？要是自己和丽贵妃一党关系暴露，那还如何能够搞皇后？

    “主子，见四皇子恐怕不妥吧，毕竟奴才还背负着……对付叶皇后的任务。”

    “这个没事儿，叶皇后不一定非要你搞，内官监相当于外庭工部，十分重要，有你和小魏子帮本宫，后宫地位，本宫将更加稳固！小安子，你好好替本宫办事儿，以后少不了你的好处。”

    丽贵妃此言意思好像是不准备让刘安搞叶皇后了？

    魏正则有些怨毒的看了刘安一眼，不过他掩饰得很好，没人发现。

    刘安本来是一枚弃子，没想到如今居然成了一枚重要的棋子，让魏正的地位有些受到威胁，年纪轻轻就已经是四品统领大太监。

    魏正不由想了想自己像刘安这么大的时候，也就刚刚才进宫没多久，正在被一些老太监欺负呢！真是人比人，气死人！

    丽贵妃很明显就是表示对刘安器重了几分，搞不搞皇后都不重要了，重要的是，刘安全力支持她！地位直逼魏正！

    “没有主子，就没有奴才今日风光，奴才必当全力支持主子！”刘安表示着忠心。

    丽贵妃不管信不信，脸上都露出了高兴的表情。

    “好好好！小魏子，最近四皇子在什么地方？”丽贵妃问道。

    魏正不敢怠慢，连忙回答，“最近四爷迷上了京城淮河边上的一烟花女子，花名唤作小苏姑娘，一到傍晚，四爷一准儿出宫，去淮河边上的万花楼捧这小苏姑娘的场。”

    “混帐！”丽贵妃怒喝！

    “如今正值夺嫡之争，这混帐怎能如此不争气！流连烟花之地，小魏子，四皇子平日甚少出宫，何故会迷上这小苏姑娘？”丽贵妃问道。

    “主子，您忘了？前段时间，您让四爷去追求云国紫罗公主，可是紫罗公主只见了四爷一面，便不再理会四爷，估计就是那会儿，四爷在宫外无聊，才看上了那小苏姑娘吧。”魏正说道。

    丽贵妃气得不轻，夺嫡容不得半点马虎，“小小年纪，劲儿不往好处使，偏偏流连在女人的肚皮上，在女人肚皮上使劲，能有什么出息！小魏子，将那什么小苏姑娘的烟花女子……”

    丽贵妃已然动了杀机！

    “主子，那小苏姑娘动不得！那女子看似是烟花女子，其实不然，身份很是神秘，奴才曾派锦衣武士前去查过，然而全部被斩杀！而且那小苏姑娘卖艺不卖身，至今还是处子。”魏正连忙解释。

    丽贵妃听后，火更大了！这还了得，堂堂大沧四皇子，在女人肚皮上使劲儿就算了，没想到，居然连一个烟花女子都搞不定，怪不得追求不到紫罗公主。

    小苏姑娘？刘安听着很耳熟，不就是自己在相思桥见过的那名女子吗？那四皇子啥品味啊！居然为了一个窑姐儿天天出宫。

    这都是中秋了！春天早过了！

    “罢了！小魏子，你今晚就带小安子去见一面四皇子吧，顺便还替本宫跟四皇子说一句，只要当上了皇帝，天下间的女子都归他所有，去吧。”

    “奴才领命！”魏正应道。

    看样子是要离开了。

    刘安没有动，因为还不确定自己能不能走。

    “主子，奴才也可以走了吗？要不要奴才……”刘安问道，后面的话有些难以启齿，只好顶了两下。

    丽贵妃笑了，走向刘安，葱白玉指在刘安脸上抚摸着。

    顺着往下，一路触碰着刘安的脖子，胸膛，最后在巨龙停了下来，抚摸了两下。

    一双眸子，春意盎然，刘安身躯一颤，巨龙抬头，身下支起了一顶小帐篷，看得丽贵妃咯咯发笑。

    “小安子，本宫看着你的大家伙就感觉心里很痒，很想做……”

    语气轻柔，呵气如兰，气氛极度暧昧，让人沉浸其中，不想自拔。

    “奴才愿为主子效劳……”刘安说道。

    丽贵妃顿时笑得更欢了，“本宫何尝不想，可是正值本宫月事，无富消受呢！咯咯……”

    刘安：“……”


------------

第一百五十八章 出宫

    还能更坑一些吗？刘安都已经准备好了来一场凶残的战斗，没想到丽贵妃居然来月事了！

    这典型的就是点了火，不负责熄灭！顶着一个小帐篷，就这样出去，在宫里转悠一圈，会不会太高调了？

    刘安只得快速逃离丽贵妃寝宫，深吸几大口气，将巨龙的怒火熄灭，才安心的出了琼兰苑，魏正在门口等着刘安。

    “小安子，本统领在乐教歌坊等你，晚上快些过来。”魏正交待道。

    “是，小的一定迅速赶到，魏统领放心。”刘安回答。

    魏正点了点头，自顾自的就走了。

    留下刘安一人，出宫？自从进了皇宫，刘安到目前为止就出去过两次，一次是返乡，另一次是皇后下令，陪六皇子出宫。

    要说流程，刘安还真不怎么清楚，看来得找个人问一问，否则耽误久了，让魏正那厮多等了一会儿，谁知道那个人格分裂的家伙又会闹出什么事儿！

    刘安想了想，出宫这种事儿，做得最多的，还是那些大太监，想了想该问谁，少监那厮的模样就出现在了刘安脑海之中。

    那家伙好像经常出宫的样子，问他，准儿没错！

    刘安连忙回内官监。

    “什么！大统领，今晚你要出宫？还要去乐教歌坊！”少监有些惊讶。

    “没错，就今晚，说说，该怎么做？”刘安问道。

    少监顿时露出很下贱的笑容，一副我懂得的模样，“大统领还是您会玩儿，宫里的那些妃子，哪里比得了乐教歌坊的女子，身上哪里都tian，那滋味儿，啧啧！快活似了神仙！大统领，要不小的和你一起去，小的知道那里的女子，哪个tian得最舒服。”

    说完还对刘安眨巴眨巴眼睛，模样很是期待。

    这会儿急着出宫，刘安也不想和这厮墨迹太多，一起就一起吧，反正自己去乐教歌坊找到魏正，也得换地方。

    “行，一起出去，说说，怎么出宫？”刘安问道。

    “大统领，出宫这种事儿，对于其他大太监来说，都需要提前报备，可是您不同，您可是内官监统领大太监，出宫还不就是你一句话的事儿么？就说出去办事儿，没人拦您。”

    少监面露喜色，虽然他是从四品大太监，然而出宫同样得报备，每个月还有限数，除非上级让他出宫，他才有额外的机会出去。

    能跟刘安一起出去嫖，那简直太幸福了，一想到乐教歌妓那小巧灵敏的舌头，划过身上每一处，少监激动了！

    “大统领，这次出去，小的请客，您可不要抢啊！”

    刘安：“……”

    自己什么时候说自己去乐教歌坊找窑姐儿了？少监很明显就误会了。

    刘安也懒得解释，出宫要紧。

    “少监，换身儿衣服，随本统领出宫。”刘安命令道。

    “是！小的领命！”少监连忙应道，一溜烟儿的就没影了。

    看得刘安很是汗颜，太监去嫖，东西都没有，至于这么激动么？摇了摇头，刘安表示，太监的心思别去猜，猜也猜不透！

    ……

    出了皇宫，刘安和少监二人直奔乐教歌坊而去。

    果然如同少监所言，自己作为统领大太监，出宫的确没人阻拦，一句去办事儿，直接放行。

    这让刘安感到甚是牛b！试问有几个太监在自己这个年纪，就能如此？完全没有！

    “什么！大统领？你待会儿还要去万花楼？”少监感到无比震惊！

    在京城待了这么多年，岂能不知万花楼，据说是京城里淮河两岸，最出名的青楼。

    传说里面的姑娘，一个个的长得都跟仙女儿似的！少监很是向往，可是一想到自己的身份，就叹息了？还是老老实实，在乐教歌坊享受一下男人待遇算了。

    至于京城里最出名的青楼，若有来生，一定要去！

    无比向往的地方，听到大统领说要去，能不震惊么？还是大统领牛b，不仅升官儿升的传奇，就连做事儿，也与众不同！那可是真正的青楼啊！

    寻常太监别说去了，就算是在门外看一眼，估计都会深深的自卑。岂会像大统领一般，光明正大的去嫖！

    怪不得大统领，年纪轻轻就已经是四品统领大太监，就凭这牛b的行为，那已经让无数的太监望尘莫及！

    一时间，少监心里对刘安的崇拜，无以复加，双眼炙热的看着刘安，眼神中说不出的激动！

    看着少监如此模样，刘安不禁心里一寒！自己不过说是要去万花楼办点事儿，让这家伙在乐教歌坊自己玩儿，这家伙怎么就露出如此眼神？

    这家伙对自己该不是有什么想法吧？刘安不由紧了紧衣服。

    “那啥……少监，本统领觉得，还是快些去乐教歌坊为好。”刘安说道。

    “对，没错，去乐教歌坊，去找女子tian……”少监含糊的说着。

    更是让刘安坚信了这厮内心深处一定有什么肮脏的想法。

    脚下不由加快了步子，没过多久，便到了乐教歌坊的巷子。

    来往依旧很多面白无须的太监，生意很是火爆！

    其中不少人都认得少监，自进了巷子，刘安和少监的步子就慢了很多。

    没办法，谁让少监是这里的常客，基本上过路的太监都会和他打打招呼，他也会和过路的打打招呼。

    一路寒暄，本来不长的路，硬是花了不少时间。

    “大统领，不瞒您说，这乐教歌坊，就是小的第二个家，里面哪个姑娘长得好看，哪个姑娘叫得好听，哪个姑娘口技不错，小的都知道，待会儿要是您不急，不妨先试一试这里姑娘的口活儿，包您爽不欲生！”

    少监介绍着，刘安内心表示很不屑，就他也敢在自己面前说对乐教歌坊的妹子熟悉？开什么玩笑！

    乐教歌坊里面，大多数女人什么颜色，刘安都了如指掌，少监说这话，无疑是在关公面前耍大刀了。

    只是刘安心软，不忍打击他罢了。

    “大统领，您稍等，让小的先进去，您第一次来，怎么的也得让一帮姑娘夹道欢迎！”少监谄媚的说道。

    刘安无语了，看着少监屁颠屁颠的跑了进去，刘安觉得完全没有必要，跟着就进去了。

    没曾想，刚一进门，就听到一声夸张的声音。

    “安哥！真的是安哥！”


------------

第一百五十九章 万花楼

    .qingsongdu.安哥？安哥是谁？安哥居然有如此影响力？少监顿时不乐意了。.qingsongdu.

    刚刚他可是自己主动请缨，要让乐教歌坊的姑娘夹道欢迎大统领，没想到半路杀出个安哥来！

    本来负责门口接待的姑娘正在听他说话，估计再来两句这事儿，就算成了。没想到杀出个安哥，姑娘一下子便不再理会他了。

    安哥是何方神圣！有什么了不起的！要知道大统领难得同自己来一趟乐教歌坊，这姑娘居然如此不给面子，着实可恨！

    更重要的是，他都说了，要让姑娘们夹道欢迎大统领，可眼下形势，他有些紧张！这不是在大统领面前丢人么？不是拂了大统领面子么！

    他倒要看看那安哥是谁！如果是软柿子，他完全不介意拿捏一把。

    转身怒视，随即傻眼！

    “大统领，怎么是你？”少监意外的说道。

    “怎么就不是我？这地方本统领熟，就不用夹道欢迎了。”刘安淡淡的说道。

    少监怎么能问出这么白痴的问题，人家姑娘称呼已经很明显了，安哥！京城里面，哪个太监能有如此拉风的称呼？不是自己是谁？

    妹子又一次见到了乐教歌坊传奇的男人，安哥！双眼全是小星星，上一次安哥可是说了要睡她的，结果没睡，这一次呢？

    “安哥，你这次来是为了？”妹子有些好奇的问道，同时内心充满了期待。

    “魏师爷在吗？”刘安问道。

    “啊？”妹子有些意外，同时也有些失落。

    又是来找魏师爷的，像安哥这样的男人，她不知有生之年能否品尝一次，这期待，说不出的辛酸！

    “魏师爷在的。.qingsongdu.”妹子回答道。

    刘安点了点头，便不再理会两人，正事儿要紧。

    少监不乐意了，他做梦也没想到，大统领的影响力居然都已经到了乐教歌坊！这让他这个常客，情何以堪！

    ……

    ……

    万花楼内，作为京城里最高档的销金窟，内饰相当豪华，进门的时候，都差点儿被阵阵金光闪瞎了双眼。

    莺莺燕燕来回奔走，香气环绕，当刘安和魏正进门的第一时间，就有两名长相不错的女子上前挽住二人的手。

    “爷，你可是好久没来了，奴家这颗心儿都快想你想得碎了，不信你摸摸。”

    说着，刘安和魏正的手，各自被一名女子放置其胸前。

    刘安顿时感觉自己摸到了软绵绵的巨物，一手难握！好在刘安已不是初到京城那个乡下小子，面对如此香艳场景，倒也能稳住。

    顺手捏了一把身边的的女子，调笑道：“爷可是第一来呢！怎么，这就想爷了？”

    刘安出手淡定，力度适中，女子身子一颤，对着刘安媚眼如斯，她怎么能想到，刘安身份会是后宫太监，这表现，完全就是一个花丛老手，人不可貌相啊！

    “爷当真是第一次来？可是奴家觉得爷好亲切，莫非这就是缘分？”妹子动情的说着。

    表情，语气，各种专业，刘安差点儿就信了，这里的女人实在是不简单，这里的服务果真是京城驰名！不愧是京城第一销金窟。

    恐怕只要是个男人，到了这儿，如果不挥霍一番，恐怕都对不起爷们儿这个称呼。

    反观魏正，此刻脸都红了，无比紧张，哪里还有一丝大太监威严，这地方，估计他也是第一次来，就是不知脸红是因为紧张还是自卑。

    “大爷是来找人的，你们俩就先散了吧，如果有需要，大爷再叫你们。”刘安说道。

    听刘安这么说，两个妹子皆是有些不乐意，表情好像受了极大委屈一般，看得人不忍拒绝，这手段，可比卖菜阿姨的强多了，没几个男人扛得住！

    “小安，要不让她们陪着？”魏正说道。

    “魏哥，咱是来找四爷的，她们陪着做什么？”刘安提醒对方。

    小安和魏哥是魏正提出来的，两人去的可是青楼，总不能一个小安子，一个魏统领的叫吧？暴露了太监身份，那还如何在青楼中闯荡？唯有改改称呼。

    见魏正还想让姑娘作陪，刘安很是不乐意，心想，“你这厮家伙都没有，给你一百个姑娘，又能怎样？小爷都没说要姑娘作陪呢！你一个死太监想这么多作甚？”

    一提到四皇子，魏正只好眼看他处，艰难的抛弃了身边女子的柔情，任她诸多委屈，就是要忍住！

    最终，两名妹子只能放手，双眸带泪，一副不舍模样说道：“大爷，你待会儿可要记得叫我们姐妹啊，奴家**花，她叫秋月，不能和大爷一起……”

    刘安连忙摆了摆手，实在是听不下去了，这妹子啥都说，能靠谱一点儿么？搞得好像一见钟情，山无棱，天地合，乃敢与君绝的模样。

    谁信啊！

    “行，如果大爷有需要，就叫你们春花秋月姐妹。”

    说完，刘安便不再理会这两名女子，跟着刘安去寻找四皇子。

    “小安，你的心可真狠，这么美的女子都忍心拒绝！刚才啊，可是听得本统领心都碎了……唉！”

    “魏哥，你刚刚自称有问题，这里面还是自称我好一些。”刘安纠正了一下对方。

    这死太监，这辈子也没真正尝过女人滋味儿，懂什么叫没么？青楼里的窑姐儿也能心碎，真是奇葩！

    都说biao子无情，戏子无义，跟窑姐儿谈感情，还不如和乐教歌坊的妹子深入交流。

    “魏哥，你说这里这么大，怎么找四爷？”刘安问道。

    四周到处都是人，莺莺燕燕，醉生梦死者，在这么多人里找四皇子，都有些大海捞针的感觉。

    “这个不难，本……我出宫之时，已经支会了皇子宫，四爷身边的领头太监，小孙子，估计待会儿他就能看到我们。”魏正说道。

    果不其然，不一会儿，人群中就出现一个面白无须的人，不是孙公公是谁？这人刘安还有过一面之缘。

    就是之前刘安被叶皇后追捕，刚刚脱险，皇子宫的张公公便来挑衅的时候，这厮还替自己教训过张公公呢！

    想到此处，刘安不由对孙公公露出微笑。

    孙公公见到刘安，不由脸上露出疑惑之色，有些想问，可是却没有问。

    “魏统领……”刚对魏正施礼，便被魏正制止。

    “此处乃烟花之地，小孙就不必多礼，叫我魏哥即可。”魏正说道。

    让孙公公顿时倍感受宠若惊，魏正何时称呼他为小孙，还魏哥！这么亲切，不容易啊！

    他哪里知道魏正不过是不想让这里的窑姐儿知道他是太监身份，怕被这里的窑姐儿鄙视。

    绕是如此，孙公公也如沐恩泽，浑身舒坦，面带激情，感到无比荣耀。

    对着魏正说道：“魏哥，四爷在上面，请随我来。”.qingsongdu.


------------

第一百六十章 正义之声

    上了楼二楼人比较少很容易便找到了四皇子刘安和魏正上前请安

    “四爷吉祥”

    “恩”四皇子淡淡的应了一句

    刘安发现这四皇子变了以前的四皇子如同一头猛虎毫不掩饰自己的气势唯恐天下人不知道他很厉害一般

    而现在的四皇子则垂头丧气无精打采整个人就像霜打了的茄子蔫了

    结合此时场地身处青楼妓馆之中莫非是四皇子纵欲过度亏了肾伤了身子很有可能啊

    传说青楼妓馆中的女子看似娇艳动人实则都是有毒的蘑菇吃多了容易出事儿花柳病什么的在青楼里很容易中招莫非四皇子得了花柳病越想越有可能

    不然锋芒毕露的的四皇子怎么会如此巨变

    刘安想要安慰两句可是如果安慰了会不会伤了四皇子的自尊会不会让四皇子沒有尊严毕竟这种事儿谁也不想

    俗话说聪明的人活不长知道得太多了很容易出事儿刘安想了想还是装作不知道为好

    “四爷您这是怎么了为何无精打采”魏正问道

    刘安甚感欣慰总算是还有人帮自己解决疑惑

    “唉”四皇子只是叹息了一声儿便不再言语

    “是这样的前些日子四爷不是出宫追求紫罗公主么谁知那紫罗公主不见四爷四爷无奈只好在宫外寻些乐子这不來了这万花楼恰逢万花楼花魁小苏姑娘表演四爷便被那女子吸引了也不能寐食之无味日渐消瘦看得让人可心疼了”孙公公见四皇子沒有搭理魏正只好解释道

    “那小苏姑娘很美”魏正问道

    “不知四爷只是在万花楼喝酒的时候高处看了小苏姑娘一眼而且那日小苏姑娘还蒙着面纱或许这就是四爷说的一见钟情”

    “一见钟情不会吧蒙着面纱哪能看清样子都沒有看见也能钟情”刘安一时嘴贱有些说风凉话的感觉

    说完后猛的感觉到一阵寒意

    只见四皇子带着杀气看着刘安那眼神仿佛要把刘安大卸八块

    “哪里來的奴才居然敢质疑本殿下对小苏姑娘的感情小孙子好好教训一下这个奴才”

    “这……四爷安统领是魏统领带过來的教训他会不会……而且安统领品级也比小的高啊”孙公公有些为难

    魏正则在一旁看戏刘安被教训好像和他无关一般

    “小魏子这厮是跟你一起过來的”四皇子问道

    魏正猛的一惊在这青楼之中叫自己小魏子这不是让人以为自己是太监么看了看四周魏正见沒人注意不由松了一口气

    既然四皇子问了他也不便隐瞒

    “沒错四爷小安子是自己人主子让他过來和您见一面免得以后自己人打了自己人伤和气”魏正说道

    既然是自己人四皇子便沒那么生气了打量了一下刘安猛的双眼就像要喷出火了一般

    “原來是你这个奴才本殿下记得坏了本殿下几次好事儿”四皇子说出这么一句话來

    魏正和孙公公表示不解

    只听四皇子接着说道“第一次是父皇寿辰你帮老六那厮赢了本殿下第二次是在醉仙居你帮老六追求紫罗公主拂了本殿下面子好啊沒想到你还是自己人有这样坑主子的自己人吗小孙子给我掌嘴叫他嘴贱”

    四皇子怒不可遏俗话说仇人见面分外眼红不打刘安一顿着实难消四皇子的心头之恨

    “这……奴才领命”孙公公尽管不想动手不过四皇子非要教训刘安不可

    做奴才的又岂能违抗主子命令呢

    “安统领小的得罪了”

    “小安子以后还要和四爷相处这一顿你就吃下也好和四爷冰释前嫌”

    麻痹的早知道來了要挨打刘安说什么也不來见这个四皇子啥人啊自己人也打

    刘安很是不甘心这就挨打了很想反抗可是能反抗么

    “四爷自己人”

    “去你的小孙子给我打”

    只见孙公公走向刘安撸了一下袖子

    麻痹的要挨打了

    突然楼下一阵嘈杂传來无比正义的声音

    “你们这帮嫖客你们不感到罪恶吗想我大沧军士此刻正在前线奋勇杀敌你们倒好灯红酒绿陪着一帮青楼女子嘻嘻哈哈你们不觉得羞愧吗夷族犯边我大沧又有多少将士流血牺牲他们饭都吃不饱而你们我为你们感到悲哀”

    语气铿锵有力好似排练过的一般一席话说下來都沒有一丝不畅的感觉

    只不过这厮跑青楼里來说这事儿明显就走错地儿了吧大沧如今很是强盛加之飞天神器配入军中威慑四方哪里有敌国敢犯大沧不去欺负别的国家都算好的了

    夷族犯边能说点靠谱的吗

    只见四皇子猛的一拍桌子

    “混帐又是这厮走向用这卑鄙的路数引來小苏姑娘的注意吗真是无耻”

    此刻的四皇子比认出刘安时火还要大看得刘安有些不明所以

    问了问正准备过來教训他的孙公公也便于转移话題能混过去那就更好了

    “孙公公为何四爷如此生气就算那人乱说边境战事四爷也用不着如此生气才对”

    “怎么能不气那人沒乱说夷族确实犯边了且我军大败那人仗着自己知道得早昨日酒醉后在万花楼胡言乱语沒想到居然还得到小苏姑娘接见今日估计又是想故计重施一个刁民也能得到接见然而四爷不能生气都算小事儿”

    孙公公说得很是认真

    刘安心里感到有些震撼拥有飞天神器的大沧军队居然兵败如山倒大沧的军队何时这么脆弱了

    这时万花楼里闹腾了起來都是骂刚刚说话那厮

    “麻痹的这儿是风月场所要谈国事滚出去”

    “真是无耻以为这样就想引來小苏姑娘再次注意还能更卑鄙一些吗”

    “麻痹的扫兴”

    ……

    四皇子更是对着楼下咆哮着“麻痹的谁再说边境战事老子就弄死他”


------------

第一百六十一章 拔刀相助

    声音很大好像整个万‘花’楼都颤抖了一般给人感觉莫非这就是传说中的王八之气

    万‘花’楼内顿时安静了下來不过这安静只是片刻而已片刻过后顿时开始嘈杂

    “谁啊这么牛”

    “哪家的犬子这么狂他老爹是谁”

    “真以为天下是他家的比声音大么”

    ……

    众人对四皇子的吼叫声表示深深地不满万‘花’楼是什么地儿这是喝‘花’酒的地方要比声音大自己回家吼去來这里叫什么叫

    见众人对自己不悦四皇子也不觉尴尬天下本來就是他家的老爹是皇帝谁敢不服‘弄’死谁

    “天下兴亡匹夫有责本公子正在唤醒沉沦的嫖客你这厮想要继续堕落本公子不拦着你可是你这厮觉悟之底下嚷嚷作甚”

    之前那个大说战事的家伙正愁找不到人说事儿呢沒想到四皇子便跳了出來这不是瞌睡遇见了枕头么这缘分不利用一番那怎么行

    对方心里已经有了一个绝佳的方案那便是踩着四皇子发出正义之声如此必能让小苏姑娘注意到自己

    要知道昨晚他可是有幸接见了小苏姑娘秉烛夜谈‘激’动得自己都忘了昨晚说过什么

    今日本想來一个故计重施奈何自知效果沒有昨天好只能抱着试一试的态度

    若有人衬托必能凸显自己的高风亮节想一想对方都有点小‘激’动呢

    “麻痹的你老爹是谁很狂啊信不信本殿下分分钟‘弄’死你”四皇子怒不可遏

    一个破屁民也敢在他面前撒野还敢说自己嚷嚷不掂量一下自己身份四皇子就不信了这大沧还能有比他更强大的存在

    对方想必家里也算有点儿地位一‘门’心思想着如何吸引小苏姑娘注意至于四皇子身份他沒多想这会儿可是关键时刻如果蔫儿了那不是在小苏姑娘面前丢人么

    在京城逛青楼的年轻人大家身份差距一般不大闹一闹烦心事儿让老爹处理便是

    “你这厮当真是个畜生到了现在还狂我大沧军士正水深火热你这厮出來嫖就算了居然还对我大沧军士不屑信不信本公子一句话让你在京城无颜立足”

    “小孙子去‘弄’死那厮”四皇子不想和对方废话

    真当说狂话不用负责还让自己无颜立足真是笑话

    四皇子就不信了对方老爹还能有自己的强大

    “奴才领命”欺负普通人孙公公就不会犹豫了更何况还是一个胆敢惹四皇子的狂妄小子

    下楼速度十分快不一会儿孙公公便到了那人附近

    二楼的四皇子双眼很是兴奋一种复仇的快感让他爽不‘欲’生

    “小子你狂啊继续狂小孙子‘弄’死他”四皇子咆哮道

    孙公公点了点头一挽袖子一副要咬人的模样

    对方顿时就乐了这年头见过脑残的还沒见过这么脑残的还以为对方是个什么了不起的人物原來就是一个傻叉

    居然派了这么一个半残废出來教训人这不是找人教训么

    “小子你敢得罪我家主子你可知我家主子是谁乖乖过來让爷爷掌嘴否则让你吃不了兜着走”孙公公抬头四十五度以绝对高姿态说道

    心想对方应该马上就让自己打他了吧

    孙公公很明显的忽略了一件事这里是万‘花’楼不是皇宫他孙公公在宫里牛叉不代表出了宫同样了不起谁认识他呀

    “哈哈……”对方仿佛听到了大沧有史以來最搞笑的笑话

    “你这狗‘腿’子倒是想得‘挺’好让本公子乖乖挨打那得问问本公子手下答不答应”

    单手一挥对方身后猛的跳出几个五大三粗的汉子对着孙公公活动活动了关节

    “居然敢叫一个狗‘腿’子出來羞辱本公子上废了这厮只要不‘弄’死本公子负责”

    变化突如其來

    四皇子从未想过他教训人居然还有人会反抗而且战斗力差距很明显孙公公本來就是半残废身子骨薄弱一比较完全就不在一个档次

    对方不怀好意的看了一眼四皇子意思很明显先打狗再打主人‘露’出一抹坏笑

    看得四皇子表情骤变顿时反应过來目前自己形势不妙啊

    不仅是四皇子就连一旁的刘安也感到了危险自己和四皇子走得这么近要是真的打了起來被误伤了怎么办

    待会儿要不要假装不认识四皇子可是万一这么做了四皇子秋后算账怎么办很是纠结

    “四爷尽管放心奴才的锦衣武者就在不远处四爷无须畏惧下面那狂生”魏正说道

    四皇子眼前一亮随即‘露’出不悦模样“休得胡言本殿下乃圣上之子岂会畏惧小*平民小魏子还不将锦衣武者叫过來”

    “奴才领命”

    尽管四皇子掩饰得很渣同样不影响魏正对四皇子的尊敬

    只见魏正迅速唤來锦衣武者看样子是要给四皇子找回场子了

    “锵”

    宝刀出鞘

    “啊”

    万‘花’楼内传來声声尖叫被这场面吓得不轻

    任谁也沒想到出來嫖个娼还能见到把刀相向的场面

    有人想走然而锦衣武者挡在‘门’口过去迎接的那可是发着寒芒的夺命之刀

    唯有安静的待在原地以免误伤

    究竟是何方神圣居然敢在万‘花’楼公然持刀

    “奴才参见四皇子”一帮卫士同时单膝叩地行礼

    场面何其壮观刚刚还准备先打狗再打主子的公子哥这一刻完全被四皇子这一手吓呆了

    夺嫡热‘门’丽贵妃之子四皇子殿下完全就不是一个层次的对手这一次算是栽了

    对方心灰意冷四皇子准备來一个关‘门’打狗

    “将这厮的嘴给本殿下打烂”四皇子充满煞气的说道

    这下可算是出了一口恶气

    “奴才领命”锦衣武者连忙应道

    不消片刻那公子哥便被锦衣武者团团围住下场可以预料

    场面极度紧张压抑得让人无法呼吸

    突然这时候一阵琴音传來在气氛压抑的万‘花’楼之中显得格外突兀


------------

第一百六十二章 得罪四皇子

    何人如此大胆沒看见这里要砍人么居然还敢弹琴这雅兴着实让人汗颜

    然而更让众人惊讶的不仅仅如此居然还唱起來了

    “明月几时有把酒问青天……”声音空灵婉转动听

    词更是表达了浓浓的思念但愿人长久千里共婵娟中秋将至听这么一首曲子任谁都不免有些感思

    “是小苏姑娘”不知何人惊呼

    众人从刚刚被歌曲带入的思念中惊醒

    “当真是小苏姑娘莫非这是小苏姑娘的新作此曲只应天上有人间难得几回闻”

    “小苏姑娘今晚听姑娘大作在下觉得颇有感思想与姑娘秉烛夜谈可好”

    “去你麻痹的就你这德行也陪和小苏姑娘秉烛夜谈别痴心妄想了小苏姑娘在下愿与姑娘共度寂寞之夜”

    “禽兽啊”

    “畜生”

    “龌龊”

    ……

    场面极度混乱小苏姑娘一出现立马成为全场焦点

    众人的言行全部围绕这个女子

    完全沒有之前准备砍人的场面四皇子发着呆更准确的说是发着春的看着小苏姑娘双眼充满了占有欲

    锦衣武者方才被琴音感染一不留神那狂妄的公子哥居然溜了这时候魏正还在跟四皇子请罪呢

    “四爷奴才罪该万死让那狂生跑了”

    四皇子此刻眼中只有小苏姑娘哪里还会去想其他

    “跑了就跑了吧任何人任何事都沒小苏姑娘重要”

    听到四皇子这么一说魏正心里就放心了

    刘安看了看楼下的小苏姑娘沒啥了不起的啊和上次一样戴着个面纱看不见其容貌

    真不知这帮汉子兴奋个啥就这么一个连脸都不敢露的女人有什么了不起的哪里迷人了四皇子居然还被迷得神魂颠倒

    “各位小苏不过是一名普通青楼女子算不得什么佳人大家谬赞了”小苏姑娘对众人施了一个万福说道

    本來她在房间里休息可是万花楼的老鸨突然跑來和她说大堂出大事儿了有人闹事儿都亮刀子了那架势随时都有可能血流成河

    只好让她出來救救场小苏姑娘连忙赶到大堂只听见二楼的四皇子要将人嘴打烂慌忙间弹了一首曲子

    自从文斗见过了刘安之后小苏姑娘一直苦练《明月几时有》更是将曲谱编了出來

    本能的弹了出來效果不错

    《明月几时有》本就是寄托浓浓相思的词尤其是那一句人有悲欢离合月有阴晴圆缺此事古难全但愿人长久千里共婵娟让很多人内心产生共鸣

    原本拔刀相向随时可能血流成河的场面一下子便被控制住了

    小苏姑娘尽管谦虚可是众人不这么认为

    “小苏姑娘的曲子世间少有如此才华实乃罕见姑娘谦虚了”

    “麻痹的这么好的曲子都让我有些想我那替我上战场的老爹了”

    “千里共婵娟真的能够共婵娟就好了……”

    “此曲一出恐怕小苏姑娘将不止于名动京城名震大江南北那也是极为正常”

    ……

    《明月几时有》的成功无疑有些出人意料小苏姑娘虽然觉得这曲子不错可是从未想过居然有如此感染力

    名震大江南北这份殊荣着实让人有些感到压力

    既然场面控制住了小苏姑娘自认为已经完成任务想要离开

    临行时不忘看了看二楼

    二楼好像是当今四皇子在上面不过小苏姑娘并不打算和王孙贵族有过多接触因为她的身份和王孙贵族有过多牵扯并不是一件好事儿

    可是当她看向二楼时震惊了二楼居然有一个无比熟悉的面孔

    记得那晚相思桥上一名才华横溢无比拉风的男子安哥这是男子离开时留下的名号

    安哥居然在万花楼一时间小苏姑娘不由多想了是來看自己的吗想到此处脸上顿觉有些火热心里很是难为情羞涩的看了二楼一眼便向着二楼走去

    刘安在二楼百般无聊四皇子看女人发呆可以打发世间可是自己怎么办总不能叫个姑娘作陪吧那样太高调了

    什么都不做的站在四皇子身后很沒意思啊

    突然

    四皇子发出癫狂的笑容“哈哈哈……小苏姑娘在看本殿下沒错小苏姑娘是在看本殿下不枉本殿下一片痴心总算是守得云开见月明小孙子小魏子你们看看本殿下身上有沒有不妥之处小苏姑娘好像要來这儿千万莫唐突了佳人”

    “四爷您是俊美极了英武不凡那小苏姑娘必是被四爷您的气质吸引了”

    “沒错四爷您可是圣上之子天底下试问能有女子能抗拒您的高贵么完全不能”

    魏正和孙公公拍着马屁四皇子一脸享受至于刘安他被四皇子直接忽略了

    刘安也乐得轻松心想这四皇子还真不是一般的自恋

    人家小苏姑娘沒准儿不过是随便四处望了望就说是在看他想得真多

    而且这人都还沒上楼呢就让魏正和孙公公看他有沒有不妥之处万一小苏姑娘不是來看他的这四皇子又会如何

    刘安有些期待多么希望四皇子是误会了那样自己又可以看乐子了

    “快看小苏姑娘上二楼了”

    “二楼又是哪位公子有幸得见小苏姑娘”

    “莫不是那四皇子吧”

    ……

    嗒嗒嗒……

    楼梯上传來有人上楼的声音

    刘安傻眼了那小苏姑娘该不会真的來见四皇子了吧

    只见四皇子捏着衣服有些期待有些紧张

    想了一下四皇子连忙上前走到楼梯口处准备迎接小苏姑娘

    终于小苏姑娘出现了四皇子面带微笑若有所得深吸一口气小胸脯挺得高高的很是自信

    小苏姑娘对四皇子行了一礼毕竟是大沧皇子不可怠慢

    如此近距离面对小苏姑娘四皇子不由痴了

    接着便是令人咂舌一幕发生了小苏姑娘居然行了一礼后便不再理会四皇子向着刘安方向走去

    刘安连忙看了看四周貌似只有他一人

    喃喃自语道：“不会这么倒美吧这窑姐儿找自己天杀的这下又要得罪四皇子了”


------------

第一百六十三章 充满杀机

    ♀♀“安哥沒想到这么快我们又见面了沒想到能在万‘花’楼见到安哥小‘女’子倍感荣焉”小苏姑娘走向刘安略微欠了欠身子说道

    “是啊……又见面了……”刘安应道

    心里有些担心窑姐儿荣焉他可沒啥感觉若不是倒霉他还真不想见到这‘女’子

    小心提防着四皇子这次估计得罪了他谁知道四皇子这厮会发什么疯万一伤着自己那可就乐子大了

    “小安子你这狗奴才又坏本殿下好事儿”四皇子怒道

    对于一个一而再再而三破坏自己好事儿的奴才四皇子心中充满了杀机

    小苏姑娘难得能够赏脸上二楼一次沒想到竟被刘安这厮抢去了风头这叫他如何能咽得下这口气

    当即紧握双拳他要用自己比砂锅还要大的拳头狠狠地教训刘安一顿也好让美人知道谁是纯爷们儿谁是真汉子他刘安不过一个阉人仅次而已

    一个半残废居然也敢和自己争‘女’人不知死活

    拳动破风快如影

    四皇子好歹也算是练过的单挑刘安那简直就是分分钟的事儿更何况刘安敢还手吗

    刘安不停的躲闪三脚猫的功夫发挥到了极致

    就在四皇子动手的那一刹那刘安便已经反应了过來还好提防着对方不然挨打了都不知道怎么回事儿

    “四爷手下留情误会误会啊”刘安一边闪躲一边解释

    然而已经急红了眼的四皇子怎么可能听刘安的解释他只想将刘安踩在脚下彰显他英雄本‘色’

    一拳比一拳快一拳比一拳狠刘安开始还能躲闪几下可是现在只有被动挨打真想还手可是还了那可就是玩儿命啊

    这一切都是因为那个窑姐儿而起刘安心里真是杀她的心都有了你说你弹琴就弹琴吧唱什么歌唱歌就唱歌吧上什么楼上楼就上楼吧找自己做什么

    明明和这窑姐儿沒有一点儿关系结果现在却因为这窑姐儿被四皇子打而那窑姐儿还在一旁看戏

    麻痹的真是biao子够无情

    小苏姑娘在一旁看着四皇子动手太过突然她完全都不知道怎么回事儿怎么好好的两人就打了起來

    安哥看上去一直在让着四皇子居然一直沒还手不愧是高节之人

    不一会儿刘安便挨了四皇子几拳身上感到阵阵疼痛这下手可真够黑的

    “住手”小苏姑娘实在看不下去了

    刘安一直不还手小苏姑娘才突然明白或许是他担心四皇子身份

    也对大沧皇子身份超然寻常人岂敢还手

    刘安被虐小苏姑娘心里很不是滋味儿连忙制止结果四皇子打红了眼哪里能够听得进去

    无奈小苏姑娘只好上前挡在刘安前面

    “不要打了”

    四皇子一拳袭出本想将刘安打得趴下爬都爬不起來结果沒想到小苏姑娘突然出现拳已出很难收

    仓促间只能扭动身子将拳头挥向他处

    “小苏姑娘你……”四皇子表示很不解

    “四皇子殿下能來捧小‘女’子的场小‘女’子很是惶恐可安哥是小‘女’子贵客还望四皇子能给小‘女’子一点儿薄面此事作罢如何”小苏姑娘说道

    尽管她不知道四皇子为何要对刘安动手不过总不能眼睁睁的看着刘安挨打吧只好先稳住局面

    见四皇子沒有动手心想此事应该了结了吧

    四皇子顿时如同吃了苍蝇一般难受麻痹的一个太监居然成了一个青楼‘花’魁的贵客而自己堂堂大沧皇子居然屁都不算一个

    这是讽刺吗完全就是吃果果的羞辱啊四皇子心中极不好受

    同样的刘安也是感觉不怎么舒服自己居然被一个窑姐儿给护了这算什么自己好歹也是推得公主压得妃子不惧土匪头子的真汉子沒想到居然让一个窑姐儿给护了

    这叫刘安情何以堪

    只见那小苏姑娘模样像是铁了心要护刘安无奈之下刘安只好勉为其难的接受这个残酷的现实总比挨揍强

    四皇子很想忍住怒火不在小苏姑娘面前动怒可是有些事儿是忍不得的一国皇子居然比不过一个太监

    “够了小安子别以为小苏姑娘能够护住你别忘了你是本皇子的一个奴才一个太监一个阉人”四皇子咆哮道

    声音很大几乎整个万‘花’楼都能听见

    “太监居然跑万‘花’楼真是稀奇”

    “太监有那个东西么该不会是來这里偷窥的吧听说那些阉人心理都很变态”

    “真恶心本公子今日來喝‘花’酒沒想到居然同行之人居然有太监晦气”

    “太监还有脸來这里这地儿是太监能來的吗”

    ……

    议论纷纷

    二楼上之前还有些羡慕小苏姑娘与刘安对话的人此刻皆是‘露’出幸灾乐祸的表情

    尽管他们不能和小苏姑娘亲近可是小苏姑娘居然见了一个太监真是大快人心

    小苏姑娘沒有过多的变化依旧护在刘安面前看样子给人感觉好像她还不知道刘安是太监一般

    让四皇子顿觉不可思议

    四皇子大骂刘安是太监一半是为了羞辱刘安另一半则是告诉小苏姑娘她护的是一个沒种的玩意儿一个半残废完全不值得她护住

    可是小苏姑娘不为所动这叫四皇子如何甘心

    “小苏姑娘本殿下刚刚已经说了这小子是个太监为何你还要护着他”

    “小‘女’子知道不过安哥确实是小‘女’子贵客还望四皇子能给薄面小‘女’子先行谢过”说完小苏姑娘对四皇子微微施礼

    这让四皇子有些想要吐血这‘女’人疯了吗一个太监而已

    有千般万般不爽可是看着小苏姑娘挡在刘安面前四皇子难以发泄表情‘阴’沉十分纠结

    “我们走小安子你给本殿下听好了本殿下不会放过你有种别回宫否则本殿下定要让你不得好死本殿下差点儿忘了你本來就是一个沒种的玩意儿走……”

    四皇子一声令下带着魏正等人离开心想小安一个太监而已成不了什么大事儿今日放过他给小苏姑娘一个面子以后有的是机会教训这厮

    刘安无奈得罪四皇子他可是真不想这样真想跟着一起走可是能一起走吗

    “安哥不知你着急离开吗不急的话可否随小‘女’子房中一聚”小苏姑娘问道


------------

第一百六十四章 身份泄露

    .qingsongdu.“什么！小魏子，你说那厮是个男人！”四皇子咆哮着。轻松读

    “没错，四爷，小安子是男儿身，是主子安插在叶皇后身边的一枚棋子。”魏正解释道。

    四皇子凌乱了，万万没想到刘安居然是个假太监！而且之前自己还让刘安留下，如果早知道那厮是个假太监，自己又怎么会让他留下。

    小苏姑娘一介弱质女流，若是那厮禽兽了怎么办？

    四皇子越想越心惊。

    “四爷，小安子是假太监这事儿，还望四爷能够守住秘密，此事可事关四爷夺嫡之争，而且还望四爷教训小安子时多多留情，此人还有用处，待大事已成，四爷想怎么处置便怎么处置。”

    魏正或许是怕刘安回宫后，四皇子教训刘安没有个度，真把刘安给弄死了。

    要知道培养一个刘安可不容易，金钱倒是小事，时间很重要，而且并不是随便一个人都能有刘安这样的运气。

    进宫几个月便升为四品内官监统领大太监，这速度完全就是一个传奇！

    夺嫡之争越发明显，若这个时候将刘安弄死了，之前所作，那可就白费了。

    “不行！本殿下一定要去将那厮抓出来！小魏子，叫几个锦衣武者出来！”四皇子神色踌躇。

    完全没有将魏正跟他说的刘安的事儿放心上，一门心思全在万花楼内，心里十分担忧，要是刘安禽兽了怎么办！

    “这……四爷，您这是要去万花楼抢人？”

    “废话！本殿下既然知道了那厮是个男人，岂能还让他与小苏姑娘独处。.qingsongdu.”

    “奴才领命！”

    魏正不敢违抗，只得唤来锦衣武者，可是让他咂舌的一幕出现，锦衣武者居然全部受了伤，狼狈不堪。

    “怎么回事！”魏正难以置信的问道。

    锦衣武者可以说是他培养的心血，其中也有不少好手，比如张德海，实力皆是不弱，为何会如此狼狈！

    “大统领，万花楼有高手！属下等人随大统领出了万花楼后，藏身暗处，可是却遭到不明身份之人攻击，并警告属下，以后不得再万花楼动武，对方实力很强，属下……不是对手……”张德海说道。

    脸上带着愧色，曾几何时，他还认为自己是个高手，没想到就在不久之前，自己高手这份荣耀便被打得烟消云散。

    魏正听后大惊！果然如此，以前他就知道万花楼不简单，派人查过都一无所获，今日总算是见识了其强大。

    几乎所有的锦衣武者都被打败！听张德海口气，好像对方胜得还很轻松，看来万花楼实力不简单啊！

    “四爷，这万花楼看来是闯不得，要不我们先行回宫，至于小安子，你以后有的是时间教训……”魏正问道。

    万花楼他是实在不想去碰，魏正就锦衣武者这点儿家底，经不起折腾。

    “那怎么行，万一那厮对小苏姑娘做了什么，本殿下不能救小苏姑娘，那岂不是罪过！”四皇子很是坚决。

    “四爷，这一点大可放心，您看奴才的锦衣武者都吃了万花楼的亏，小安子那三脚猫的功夫岂能撒野，再者，依奴才所见，估计刘安用不了多久就得回宫，四爷不妨准备一下，好好教训一下那厮！”魏正冲着孙公公使了一个眼色说道。

    比起锦衣武者而言，刘安的价值就差了些，被四皇子教训就教训吧，大不了自己看着一点儿，不让刘安被弄死就行。

    “是呀！四爷，您犯不着因为一个奴才生气，等他回了宫，怎么收拾，还不是您说了算么？”孙公公配合着。

    四皇子想了想，好像很有道理的样子，再看已经全部受伤的锦衣武者，能将这么多带刀汉子打伤，万花楼的人，得有多凶残啊！

    “罢了！今日暂且放过这厮，若他胆敢对小苏姑娘无礼，本殿下定要让他血溅五步！”

    现实残酷任四皇子身份高贵，也只能低头，总不能动用朝廷的力量拆了万花楼吧！这事儿要是传到武治皇帝耳中，那可就是夺嫡的污点。只能等刘安回宫再算账。

    ……

    ……

    万花楼中，刘安心里犹豫着要不要回宫，却听见小苏姑娘让自己去她的房间。

    这女人也真是奇怪，四皇子都说自己身份是太监了，这女人还让自己去她房间干嘛？

    心想，反正回宫也得等明天再说，今晚找个地方睡一觉也行，既然这窑姐儿邀请自己，不去白不去。

    刘安毫不客气的跟在小苏姑娘身后。

    若是众人不知刘安身份是太监，这时候，估计都得羡慕死，可惜，四皇子那一嗓子吼得这么大声儿，大家再看刘安跟着小苏姑娘，有同情的，有鄙视的，有不屑的，就是没有羡慕的。

    小苏姑娘的房间离大堂较远，位置比较清幽安静，房间内布置比较简单，没有过多东西。

    “安哥请坐。”小苏姑娘说道。

    刘安点了点头，完全没有客气的样子，直接坐下，看了看对方。

    “说吧。叫我做什么？该不会就是单纯的过来坐一坐吧？这没人相信。”刘安说道。

    小苏姑娘噗哧一笑，“安哥说话倒是有意思，不知安哥为何会进宫？”

    原来是找自己聊天，刘安想了想，反正今晚得在这儿蹭一晚，聊会儿也不吃亏。

    “没啥原因，家里穷，养不起，只能把儿子阉了送宫里，这不稀奇。”

    “是吗？安哥家里还会穷？能够保住命根进宫，游刃有余周旋丽贵妃和叶皇后两派，年纪轻轻，在不到半年世间从一名二等小太监升为八品太监，接着又是破格晋升四品统领大太监，安哥才华超凡，穷，似乎是太过谦虚了。”小苏姑娘淡淡说道。

    刘安心中一紧，“你是什么人！”

    对方所言，很明显就是调查过自己，否则绝不会知道得这么清楚！

    小苏姑娘戴着面纱，刘安看不见其表情，不知其所想，可正因如此，刘安感觉到了一丝危机。

    宫中出了假太监，一个青楼女子都知道，那皇帝呢？想到此处，刘安不禁冷汗直流，表情也复杂了几分。

    这时候小苏姑娘笑了，“安哥为何如此紧张，不对，应该说是安统领才是，不过安统领尽管放心，小女子对安统领绝无恶意。”.qingsongdu.


------------

第一百六十五章 神秘组织

    绝无恶意就把人调查得这么清楚，这话说出来谁信啊！

    再看小苏姑娘，刘安觉得这个女子绝不是普通青楼女子那么简单，稳了稳心神，刘安问道。

    “小苏姑娘究竟是何身份，在下底细居然这么清楚？”

    对于刘安这个疑问，小苏姑娘只是淡淡的回了一声呵呵，让刘安更加疑惑了。

    双眼迷茫的看着小苏姑娘，希望对方能给自己一个解释。

    “安哥想知道小女子身份，这并非难事，不过安哥得先解决小女子几个疑惑，请问安哥真名。”

    “刘安。”如今已然被动，刘安只能回答对方，心中猜测小苏姑娘究竟是何身份，为何能够调查自己如此清楚。

    可是猜了又猜，依旧无法猜到。

    “刘安？好名字，不过还是叫你安哥更为顺口，小女子一直很好奇，安哥才华横溢足智多谋，能游刃有余周旋两派，为何甘心进宫做一个假太监？莫非是……”小苏姑娘有些难以启齿。

    “莫非是什么？”刘安表示没有听懂，不过不重要，自己进宫目的很简单，就是家里穷，想进宫给家里减轻负担罢了，这没啥好隐瞒的。

    “在下家在农村，家中无田，家父早逝，母亲靠着给地主耕种勉强养活，可是终究还是太穷，所以想进宫帮家里减轻负担。”刘安说道。

    这话谁信？小苏姑娘明显不信！

    能写出《明月几时有》这等佳作的才子，会缺银子？可能吗？

    “安哥居然如此不真诚，着实让小女子有些伤心，且问安哥，你才华横溢，用得着进宫为家中减轻负担么？”小苏姑娘问道。

    让刘安心中有些不舒服，自己说的都真话居然还有人不信？自己什么时候变得才华横溢了？很想反驳一句，自己书都没念过，才华横溢，貌似和自己不沾边。

    可是细想了一下，觉得反驳不妥。

    上次才在文斗上赢了京城所有才子，若说自己没文化，估计对方又会不信。

    罢了，这年头，人都喜欢听谎话，说一两句也无妨。

    “其实……我缺乏母爱……想去女人多的地方待着，所以进宫了。”刘安面露难色，十分纠结的说道。

    小苏姑娘略有所思，“原来如此！怪不得安哥才华横溢甘心进宫，所幸只是假太监，否则毁了安哥这样的男儿，天底下不知有多少女子伤心。”

    这个理由虽然听上去有些不可思议，不过小苏姑娘还是选择了相信，毕竟有才之人，做人做事，都与常人不同，缺乏母爱进宫，乍一听觉得不可能，可是细想一下，便觉得很合理。

    刘安完全没想到自己胡说的借口，对方居然会相信，这个世界怎么了！这么不靠谱的理由，居然信了！

    被对方问了两个问题，刘安感觉不能继续被牵着鼻子走了，已经说了一个谎话，如果继续被对方牵着鼻子走，谁知道还得说多少谎话？

    说谎话是一门技术活儿，怎么可能量产，必须得反击！

    “小苏姑娘说天下女子不知有多少伤心，不知小苏姑娘伤心么？”刘安调戏道。

    “当然……不伤心，安哥是假太监，又不是真太监，小女子怎么可能伤心呢？”小苏姑娘答道。

    刘安则趁胜追击，不给对方喘息的机会，“小苏姑娘似乎对在下有意思呢！不知可否揭去面纱，坦诚相对。”

    刘安走近了小苏姑娘，似乎就要挨到对方身上了一般，用极其暧昧的语气说着。

    这种感觉让小苏姑娘有些心里痒痒的，说不舒服，又谈不上不舒服就是感觉怪难受的。

    她喜欢刘安吗？答案自然是否定的，她与刘安见面不过两次，怎么可能会有感情产生。

    调查刘安，不过是因为刘安作出《明月几时有》这样的名曲，有些惊艳其才华，调查之后更是对刘安的身份震惊！

    一个假太监混迹后宫，而且混得风生水起，短短时间就从一个无品级太监晋升四品统领大太监，让人着实咂舌！

    人才，谁都想拥有，小苏姑娘也不例外。

    “小女子的面纱不可轻易揭去，看过小女子真容的男子，必须娶小女子为妻，安哥是准备娶小女子吗？”小苏姑娘说道。

    刘安连忙制止，看一眼就得，娶一个窑姐儿，开什么玩笑！刘公公不缺女人，再怎么堕落，也不可能娶青楼女子为妻。

    倒不是刘安看不起青楼女子，只是有更好的，就没必要贪恋稍差的。

    “既然小苏姑娘这么说，那算了，还是说说小苏姑娘为何能够将在下调查得一清二楚。”刘安问道，这才是他最想知道的。

    “安哥真的很想知道？告诉安哥也无妨，其实万花楼是一个庞大组织的一个重要的情报处，调查一个人，自然是轻而易举，至于关于组织更多事，若果安哥想要知道，那必须加入组织，安哥可否愿意？”小苏姑娘说道。

    又是让人只能拒绝，刘安听对方口气，好像是混组织的，谁知道是不是和朝廷作对的，万一要是进错了，那可就是玩儿命的事！

    刘安可不愿意摊上这破事儿，连忙拒绝。

    “不必了，我对你们的组织不感兴趣。”

    “真的吗？”小苏姑娘语气有些失望。

    随即又诱惑道：“组织很强，就说调查安哥你是假太监这件事儿吧！小女子可以在这里说，即便是大沧皇帝都调查不到，然而对于组织而言，就是一件轻而易举的事儿，若是安哥加入组织，以后内庭外庭，有任何风吹草动，你都能第一个知晓！”

    刘安听后，感觉很是诱人，俗话说谋定而后动，只要能提前掌握后宫风吹草动，那么自己在宫里必然可以扶摇直上！

    不过可惜，刘安已经是四品大太监了，除非破例提升，否则这辈子已经升到头了，至于升官儿，他对此兴趣也不大。

    “不必了，在下觉得还是平凡一些为好。”

    “既然安哥不愿意，小女子也不勉强，现已时辰不早，安哥请回。”小苏姑娘说道。

    两人无话可聊，送客必然，这是给刘安下了逐客令。

    “什么？”刘安有些意外。

    自己居然要被一个窑姐儿给赶走？开什么玩笑？都说biao子无情，刘安还打算在这儿蹭一晚呢！

    不就是没有答应加入那个什么组织，至于如此么？

    刘安很想要个说法，拦住了准备弃他不顾的小苏姑娘。


------------

第一百六十六章 被人卖了

    做人不能这么不负责任心道：“你一个窑姐儿把小爷叫到房中结果什么事儿都沒做就赶小爷走这算什么事儿”

    这可怪不得刘安想赖着不走只怪惹了四皇子谁知道今晚回宫会不会被四皇子那厮对付能在外面混一晚等四皇子气消了也好

    “怎么安哥还有事儿”小苏姑娘问道

    刘安有些扭捏了直接告诉对方自己想要在这儿睡一晚会不会让对方误会小苏姑娘可是说了看她一眼就得娶她要是睡了那还不得当老娘供着

    “不知小苏姑娘这里有沒有空房间在下今晚想在这儿睡一晚绝不做其他的你尽管放心”刘安保证的说道

    说完刘安就有些后悔了这不是让对方误会么本來就不打算做什么可是这么一说很明显就像是在掩饰自己想做什么关键是真不打算做什么

    “空房间沒有这万花楼每一间房间都有一个姑娘若安哥有需要可以叫一个姑娘作陪价格就按万花楼最尊贵的客户收取想必安哥也会觉得十分划算”小苏姑娘略有所思的说道

    “不用我就单纯的想要住一晚而已……”刘安说道

    他刘公公是什么人物睡女人还要钱更何况睡窑姐儿那能谈钱么肮脏的交易刘安很是反感

    “那实在是抱歉了万花楼沒有空房间若安哥只想睡一晚大可去客栈恕小女子不远送”小苏姑娘再一次送客

    刘安心里很不是个滋味儿自己为什么不能回宫还不是因为这个女人吗biao子无情也不能无情这么明显好歹也挽留一下

    被人连着两次拒绝刘安就算脸皮再厚也不好意思留下了摆在他眼前只有两个选择

    一是花些银子包个窑姐儿在万花楼过夜二是去外面找个客栈

    刘安想了想还是选择第二个花钱睡窑姐儿实在是沒多少意思再者就万花楼这破地方biao子这么无情待着也觉得不爽还不如去外面找个客栈

    罢了小苏姑娘既然拽得跟一个二五八百刘安也不想伺候了走就走

    招呼也不打一个直接走人房间中留下小苏姑娘一人喃喃自语道：“不能为组织所用真是可惜了”

    ……

    ……

    京城夜市虽然热闹可刘安出了万花楼时辰已经不早了也就烟花之地还有点热闹其余地方冷冷清清

    走了好一会儿终于离开淮河的烟街柳巷再找了一会儿终于找到了一家客栈

    可是客栈居然关门了这怎么行刘安还得住店呢总不能露宿街头吧

    尽管很晚了敲门会打扰他人而且很沒品不过与露宿街头比起來沒品算得了什么

    正准备敲门突然

    刘安感觉到自己脖子一痛转身只见两个身着黑衣的汉子盯着他

    遇见强盗了会谋财害命么

    “都让你下手重点你不信看吧人沒打晕这下怎么办”

    “我不是怕把人打死了吗你也知道我手重”

    “滚开废物就是废物别找借口让我來”

    两人议论道刘安心中一惊麻痹的这两人估计还想打自己一顿刚刚那一下这么痛还嫌下手轻了

    刘安哪里敢犹豫当即两眼一闭装晕免得挨打

    “你看这小子晕了我下手不轻只是这小子反应慢了些”

    “得算你本事赶紧干活吧”

    刘安感觉自己被人抬了起來可是不敢睁开眼睛对方有两个人而且还敢在京城行凶想來有些本事

    沒有胜算刘安只好默默承受只愿对方劫财就好不要再做其他

    “这年头生意越來越难做了守了这么多天才抓住这么一个模样不错的男子”

    “是啊买主要求太高不仅要长得不错还要外地的害得咱哥俩要天天大晚上的守着外地來的來住宿这都快一个月沒开张了吧”

    两人一边走一边议论刘安听着可是听不出个所以然好像抓自己是要把自己卖了卖给谁

    走了一会儿两人停了下來只听到两人露出谄媚的声音说道：“大佬爷今天我们兄弟抓到了一个模样不错应该是外地的大晚上的还准备敲客栈的门住宿呢”

    说着刘安就感觉自己的脸被一双有些冷的手拨弄了一下

    “恩沒错长得倒也白净这是三十两银子你二人收好了”一个声音有些不男不女的家伙说道

    “大老爷别啊你看我们兄弟守了快一个月才做成这么一笔生意而且这小子长得挺好的价钱是不是……”

    “啊呸你们俩想得倒好银子就这么多爱做不做沒人拦着你们嫌钱少不做就是赶紧把人给装好否则这点钱还得扣”不男不女说道

    抓刘安的两人虽然极其不乐意可是最终还是照对方的说了毕竟卖家只有一个不卖给他卖给谁少点就少点吧

    “行大老爷你稍等”

    刘安感觉自己被放了下來然后不远处就听见两人向着不男不女告辞

    天杀的三十两就把自己给卖了这二人真是够蠢得且不说自己身上装着不少银票就算自己身上的衣服也不止三十两

    刘安睁开了双眼打量四周光线不是很好刘安也不敢乱动怕惊扰了外面的人

    这里面好像是一个车厢不一会儿刘安这个想法便被证实了确实是车厢因为他听到了车轱辘压着地面的声音还有马儿喘气的声音

    这是怎么回事儿自己不是被人给卖了吗哪里买人这么奢侈居然用马车装人

    根本想不出一个所以然來最后刘安放弃了去想至于逃跑根本就逃不了谁知道马车外面什么情况

    就这样行驶了好一会儿马车终于停了下來外面也传來声音

    “停一下看看马车里那小子醒沒有”

    听到此处刘安连忙闭上双眼脚步声靠近一阵冷风突然灌进了马车刘安险些冷得打颤一道强光刺目

    “麻痹的兄弟们值夜冷得要死这小子睡得倒是舒坦沒事了继续走”

    说完脚步声响起强光也离开了刘安趁着这会儿半眯双眼看到了些外面的情况结果让他险些惊呼

    居然是皇宫


------------

第一百六十七章 小黑车

    夜幕之中黑车入宫刘安做梦也沒有想到自己这会儿正在乘坐的是秽乱后宫的小黑车

    车轱辘压着地面或许是已经进了宫中沒过多久又传來议论声

    “这一个是送往何处”

    “送去华贵人哪儿吧上面打过招呼了”

    “华贵人这女人可真够凶猛的记得这个月才给她送过今天又要了”

    “这算个啥女人就好比是土地男人就好比是耕牛只有牛累得怕犁地哪有土地怕牛耕的别看宫里那些妃子一个个的平日里多高高在上其实在男人下面就那样儿只恨咱们净了身子不然那些妃子都像狗一样趴在身下”

    “有道理上次有个妃子就给男人跪着舔看得直叫人心痒”

    ……

    有一句沒一句的聊着手上也沒闲着來了两个人不知用什么将刘安包了起來然后抬走

    刘安可以肯定自己确实是进了皇宫而且还是被卖进來搞妃子的

    华贵人是谁哪个华贵人刘安就只知道有一个是被他睡过的……

    ……

    华贵人今晚很是期待不知求了多久才从丽贵妃那里求了一个男人

    以前她也有需要不过不会像现在这么凶猛基本上三个月半年一次都沒问題就算有时候真的很想用点什么小道具都能解决

    可是自从被刘安睡过之后她发现自己变了变得不再那么容易满足黄瓜茄子这些东西根本不能解决心中的难耐有时候很想弄几根比刘安还要大的柱子來捅又怕被捅死

    而刘安那厮自从睡了华贵人一次后就再也沒有去找过华贵人

    饥渴难耐华贵人只好去求丽贵妃赐她男人夜幕黑车往返真汉子是道具无法比拟的只是可惜睡了这么多男人沒一个比得了刘安

    充其量只能算一个点心止不住饥渴无奈之下华贵人去丽贵妃哪儿串门的次数越來越多这一次的男人华贵人足足求了五天

    只希望这个男人不要让她失望若是像上次那个银杆蜡枪头那就白瞎了苦求丽贵妃五天世间

    心中充满了期待

    黑夜做这种秽乱后宫的事儿再好不过刘安被两个太监抬着送到了华贵人寝宫

    “人带來了吗”华贵人有些急不可耐了

    “带來了”两人说着掂量了一下手中的刘安

    抖得刘安胃不舒服

    “沒人发现吧”华贵人问道

    “娘娘放心这事儿其实宫里面大家都心知肚明就算看见了也会绕道”

    “那就好把人留下你们出去吧”

    “奴才告退”

    刘安被轻轻的放在了地上此刻心里沒有一丝恐惧反而有些庆幸自己这可以说是神不知鬼不觉的回了宫

    估计四皇子做梦也不会想到自己已经回宫了这两天再低调一些不出去走动估计四皇子用不了多久就会把自己给忘了

    至于搞妃子多大点儿事儿刘公公从來就不怕做这种事儿只是有些期待这个华贵人究竟是不是自己搞过的那个华贵人

    如果是那可就太好了

    华贵人的床上功夫不错可以说是刘安睡过的女人当中除了如玉公主外最爽的女人了

    当然如玉公主因为是十二小名器的梨窝飞龙给人触觉上很爽有先天优势

    华贵人不同那是花样多变承欢声音动听心理上舒坦后天优势强劲

    此刻华贵人在准备着地上可是躺着一个男人呢

    一个人突然到一个陌生的地方都会恐惧这是华贵人不愿看到的不过作为小黑车的常客华贵人自有一套面对

    半徛床边将裙摆上撩露出光滑如玉的大腿再往上好像就能一窥究竟

    香肩半露隐约可见胸前一抹雪白的弧度

    一想到待会儿就能得到想要得到的华贵人就感觉一阵酥麻脸色潮红双眼迷离眸子中带着一汪春水

    这诱惑完全比脱光了更让一个男人心动

    刘安觉得自己不能再装下去了反正就搞妃子的一点儿小事儿而已迅速解决战斗然后回自己的内官监低调几天

    想就做刘安将包裹自己的东西弄來睁开双眼大口大口的呼吸了两下再看裹自己的东西原來是一床被子

    这感觉就好像皇帝翻了妃子的牌子侍寝一样刘公公很不喜欢怎么说自己也是纯爷们儿怎么能和妃子去侍寝一样被被子裹着呢

    “有人吗”刘安问道

    尽管知道自己被卖到了宫里刘安觉得有必要还是要装一装万一那华贵人不是自己搞过的那一个自己太过镇定就有些不符合自己目前所处的位置了

    “公子你醒了”不远处传來华贵人的声音

    “我这是在哪儿这里……华贵人真的是你”刘安说道

    本來还打算继续装一下的当看清女方真的是自己曾经搞过的华贵人那就完全沒有必要继续装下去了

    “安哥”华贵人露出难以置信的表情

    完全沒有想到今晚居然是把刘安给送了过來不是小黑车拉來的宫外男子么为何会是刘安

    华贵人想不明白莫非是丽贵妃安排的知道宫外男子皆是中看不中用特意让刘安去安抚她那颗空虚的心很有可能啊此刻华贵人心中对丽贵妃充满了谢意

    还好当初明智沒有加入叶皇后一派否则哪能享受到刘安这奇男子这都第二次了

    一想到刘安胯下那巨大的东西华贵人不禁有些颤栗身下已是**一片模样是春意盎然

    看得刘安不禁喉头大动少妇少妇腾云驾雾华贵人这样的成熟的女人绝非处子所能比拟

    见对方模样撩人且已经动情刘安又岂会客气好歹自己也是别人花银子买的得对得起三十两

    “娘娘今晚天色不早是时候上床了”刘安说道

    听得华贵人感到一阵酥麻整个身子都要瘫软了点了点头声如细蚊说道：“安哥想怎么样那便怎么样”

    如此盛情邀约拒绝残忍刘安是绝不会做出这样的事儿的当即衣服一脱巨龙在风中摇曳奔向华贵人

    “娘娘我來了”


------------

第一百六十八章 发现监丞

    第二天天还沒亮华贵人寝宫窗户处刘安艰难的爬了出去如果再不走那些将刘安送來的太监就要将他送回小黑车此时不走过一会儿就晚了

    窗户本來不高翻出去对于刘安而言本來是毫无难度只可惜腰疼翻着十分艰难

    足见昨晚有多么凶残刘安本來打算快速解决战斗然后溜回内官监可是华贵人不让拉着刘安愣是沒让刘安走掉

    不知多少次刘安身体素质算得上很好了也被华贵人弄得腰疼第一次刘安感觉到了深宫妃子的强悍

    逃离了华贵人寝宫刘安直奔内官监还是回自己的地盘儿比较安全至于华贵人怎么解释自己不见了这就不是刘安会去考虑的事儿了

    内官监此刻已有不少人因为相当于内庭工部内官监几乎通宵都是忙碌的当刘安慢慢悠悠抵着自己的腰走了过去不少人都露出好奇的眼神

    “这人是谁啊穿着宫外的衣服跑來内官监”

    “宫外的怎么跑内官监來了”

    “天这不是大统领吗”

    ……

    总算还是有人认出了刘安

    呼啦的一下人全部都跑到了刘安面前吓了刘安一跳

    这是要干啥这内官监可是自己地盘儿回自己地盘儿这一帮自己人该不会打自己吧

    太监服在内官监里面沒得换……

    “参见大统领”

    一帮人同时请安道

    证明了刘安的担心是多余的见众人认得自己不由心道：“还好有人认得自己否则天还沒亮一个穿着宫外衣服的人跑來内官监不被当成贼打一顿就算运气这内官监怎么天还沒亮就有人干活了真是够辛苦的”

    表面上刘安自然不会表露什么模样淡定说了一句“免礼了本统领刚刚办完事儿回宫你们就当沒有见到本统领便是”

    说完刘安便直奔内官监里面走去得把衣服换掉

    作为统领大太监刘安有一个自己专用的房间办事其他人则沒有这个待遇

    刚一进门刘安就被什么东西差点儿绊倒光线暗淡看不清什么东西刘安就纳闷儿了自己出宫的时候记得门口可沒什么东西呀

    摸了摸软呼呼地还有些热这触觉吓得刘安连忙后退了好几步结果又被什么东西绊到了

    这次运气沒那么好直接摔在了地上

    “别闹”

    “哎哟痛”

    一男一女的声音响起不更准确的说是半男一女的声音响起

    “怎么了发生什么事儿了”半男不女说道

    “不知道刚刚好像有什么东西压了我一下”女子说道

    “被什么压了做梦吧真是的刚刚咱家还梦见当了大统领呢沒想到还沒换衣服就被吵醒了扫兴”

    “要不我们换个地方睡觉吧在这里我怕刚刚好像真的被什么压了一下会不会是鬼”女子惊恐的说着

    “干嘛换地方不用大统领和少监都出宫了哪里能有这里安全鬼有什么可怕都说鬼怕人七分呢沒事儿再睡一会儿估计就快要天亮了”半男不女打了个哈欠说道

    刘安在一旁听得有些恼火听这两人对话好像是趁着自己不在跑自己房间乱來了究竟是什么人这么大胆

    刘安借着微弱的光亮向着烛台走去哪儿有火折子

    “嘿我说你还有完沒完了让你睡会儿就睡会儿乱走作甚”半男不女微怒说道

    “刚刚不是你在有吗啊”女子惊呼随即立马捂住自己的嘴

    这儿可是内官监统领大太监办公的房间要是被人发觉那可就摊上大事儿了

    “你们都沒动是我在动”刘安拿到火折子后淡淡的说道

    吹了一口气火折子点燃刘安点亮了几个烛台这才看向两人

    “大统领”

    “监丞你……这……”

    刘安沒有想到趁着自己不在跑自己房间里乱來的居然是那个不好女色的监丞

    房间里还有一名宫女刘安不认识此刻那宫女有些害怕的卷缩在一旁两人解释衣衫不整想必是进行了传说中的对食

    “大统领您怎么回宫了您不是出宫了吗为什么会在内官监而且还是现在”

    监丞此刻被吓惨了礼数都忘了要是平常他早就给刘安请安了哪里会像现在这班居然还质问起了刘安

    “这……”刘安还真不好回答

    总不能告诉对方自己是被人抓住然后被卖用小黑车进宫的吧

    这样说那得多丢人啊堂堂内官监统领大太监居然被人卖进宫说出去都觉得臊得慌

    “大胆本统领还沒问你们呢趁着本统领不在说都跑本统领房中干了些什么勾当”刘安硬着头皮质问道

    监丞当即吓得一哆嗦脑袋都垂了下來哪里还敢问刘安为什么这时候出现在内官监

    坦白道：“这是小的相好的……小的在对食……”

    说得监丞脸都红了还能有更丢人的吗太监本來就是不完整的男人对食本來就是叫人看不起的事儿被人撞见让人如何能够不羞涩

    “监丞你不是不好女色吗为何还会找宫女对食”刘安有些好奇

    “这……”监丞一时间不知该如何说

    好不好色只有监丞自己心里清楚曾经也是男人说不好色那是假的平常装作对宫中那点儿事儿不感兴趣其实是伪装的

    监丞内心深处其实对男女之事比少监还要强烈至于原因他是绝对不会和刘安真说

    “这……”监丞这了个半天也沒说出一句话來

    听得刘安很是乏味加之劳累一宿很是疲惫不想再问下去了

    “既然不好意思说就别说了你们推下吧本统领要休息了就当沒见过本统领”刘安说道

    监丞大喜刘安不问自然是最好不过

    赶紧去拉了拉他相好的宫女向着刘安拜别

    “那小的告退了”监丞说道

    说完刚刚要走刘安猛的发现了什么

    “等等监丞你那是什么”


------------

第一百六十九章 圣旨到

    突然被叫住,监丞有些疑惑,不知刘安所说什么意思,东西,什么东西,监丞沒有拿这房中任何一物。

    顺着刘安所指,监丞看向了自己身上,沒有什么呀。

    “监丞,你那是什么东西,跟一根竹签似的,真难看,”刘安有些鄙夷的说道。

    此刻监丞猛的反应过來了,只感觉下面一凉,被刘安看光了,连忙捂住,只可惜,看都已经被看到了,现在遮有什么用。

    羞红了脸,不知如何解释。

    看着监丞那吃瘪的表情,刘安忍不出笑出了声來。

    “哈哈……监丞,沒想到你还來了一个二次发育,该刷茬了,长得真丑,这东西,你还好意思亮出來,丢人啊,哈哈……”

    刘安笑得很欢,监丞无言以对,可心里却是十分不爽,这简直就是打击人的自尊心。

    嘴上不敢反驳,心里面不知骂了刘安多少次。

    被人如此羞辱,监丞暗暗下决心,有机会必报此仇。

    语气坚硬的说道：“不知大统领还有什么其他事儿吗,沒事儿的话,小的就先行告退了,”

    “去吧,本來就沒有什么事儿,哈哈……监丞,有时间去刷茬,那东西长得那么丑,又那么小,留着也沒用,哈哈……”刘安笑得不行了。

    监丞脸色一变,刷茬,开什么玩笑,他好不容易趁着发育才保住了这么一点儿,也就这么一点儿,让他有一些男人的自信。

    刷茬,虽然只是刷了一点儿,可是那一点是他所有的自信。

    心里骂着刘安,“一点儿都沒有的,八成是受刺激了,见不得人好,”

    无奈身份差距,监丞只好忍着怒意,直接离开,连告辞也省了。

    刘安倒也不在意,沒有想那么多,见监丞和他的相好离开,顿觉有些困意,便睡觉去了。

    ……

    ……

    不知过了多久,刘安听到一阵急促的敲门声,越敲越欢。

    “麻痹的,谁这么缺德,沒见人在睡觉吗,”刘安很想不予理会,然而声音很是烦人。

    “大统领,圣旨道了,快出來接旨,”门外传來有些急切的声音。

    刘安猛然睁开双眼,全无睡意,圣旨來了,哪里还敢继续睡觉,赶忙起身,仓促间换好了衣服。

    出了门,见到敲门的人居然是少监,这厮大清早的就回宫了,只见这厮脸上略有倦意,见到刘安,顿时一喜。

    “大统领,你可出來了,圣旨已经來了好一会儿了,赶紧去吧,”

    刘安不敢怠慢,点了点头,向着内官监大堂走去,少监跟在其后。

    “少监,你不是说乐教歌坊的女子舔得很爽吗,沒玩儿一个通宵,大清早的就回來了,”路上,刘安问道。

    “怎么沒玩儿,昨晚上玩到今早,这不是担心大统领不在内官监,监丞一个人忙不过來么,所以早早的回了宫,不过这会儿都已经下午了,要不是监丞告诉小的,小的还不知道大统领已经回了宫,大统领,你什么时候回來的,”

    下午了,刘安有些吃惊,自己也沒睡多久啊,怎么就到下午了。

    “本统领是昨……你问这个干啥,监丞不是给你说了本统领回來了吗,”刘安险些说漏嘴。

    “监丞沒说,若不是传旨的太监点名要您接旨,又催得急,估计他都不肯说你回宫了呢,”少监很疑惑。

    刘安见监丞沒有乱说话,心中松了一口气,便不再闲聊,不一会儿,便走到了内官监大堂。

    此刻站着一个刘安不认识的太监,望着他傻笑,真不知道这厮笑啥,刘安看了看自己身上,也沒有什么不妥之处。

    再看了看少监,同样也是沒有丝毫喜感,那傻笑是何故所致。

    “哎呀,想必您就是安统领吧,果然是百闻不如一见,安统领当真是当得起一个年少有为,这么年轻便已是内官监统领大太监,着实让咱家汗颜,”对方见刘安一走近,便噼里啪啦说个不停。

    “请问你是……”刘安问道。

    心想,这厮是谁啊,貌似自己和他不熟,噼里啪啦说个不停,大家关系有那么好吗。

    “这位是周师爷,皇上身边御前太监,当今红人,特地给大统领传旨來的,”监丞说道。

    “哪里哪里,咱家不过是一个六品太监,哪里当得起一声师爷,监丞大人高抬了,比起安统领,咱家又算得了什么,安统领这次恐怕是又要立功了,”周师爷谦虚的说道。

    刘安听后,原來是一个六品太监,真不知监丞在自己面前高抬别人做什么,心里有些不舒服。

    “原來是皇上身边红人,怪不得监丞一个五品太监要來挣表现了,让周爷见笑了,监丞,你还不退下,难不成你要站在本统领前面接旨吗,”刘安说道。

    语气有些呵斥,让监丞很是不爽,今早上才被羞辱了一顿,沒想到下午又被羞辱,这次还当着这么多人。

    监丞呼吸有些急促,眼神有些戾气,可是随即便掩饰下了。

    “小的领命,”说完便走到刘安身后,弓身站着。

    刘安很是满意,这就对了,明明是自己的手下,跑去别人那里讨好作甚。

    “周爷,您刚才说立功,不知什么功劳,”刘安有些好奇。

    “安统领抬举了,叫咱家小周子便是,当然是功劳,否则皇上也不会点名必须您接旨,”

    “不敢,周爷可是皇上身边的人,以后还得仰仗周爷多多美言几句,”刘安说着还塞了对方一张银票。

    要知道皇上身边的一只狗,说不定都比人命值钱,对方让刘安叫他小周子,刘安可不会傻得真的叫,如果叫了,沒准儿过不了多久,自己就会被莫须有的罪名给坑一顿。

    所以皇上身边的人,还是很有必要讨好的,礼多人不怪,刘安送了银票后,周公公看刘安的眼神更加亲切了。

    这年头不乏年轻有为之人,可是并不是每一个年轻有为之人都能扶摇直上,想要走得远,走得稳,做人是关键。

    刘安虽然年轻,可是这一手送礼动作,不禁让周公公高看了几眼,就凭这态度,以后必定能大有作为。

    周公公当即宣布了圣旨。

    刘安开始听着沒事儿,可是听完后,整个人都傻了,


------------

第一百七十章 缅怀仪式

    ♀接完旨后刘安送走周公公心里有些沉重

    夷族犯边大沧将士浴血奋战伤亡惨重本是中秋佳节将至遭逢此等噩耗武治皇帝有感边关将士中秋一改往年庆祝缅怀为国牺牲男儿

    内官监要做的就是在这两天布置好中秋缅怀仪式所需或许是武治皇帝知道刘安有些才华便让他亲自督促

    配备有飞天神器的大沧军队还会战败刘安实在是想不明白

    “少监命人采购缅怀仪式所需监丞调配人手随时为布置做准备”

    正事要紧刘安将任务落实到二人身上这就是大统领的好处只需要给一个大方向至于细节怎么处理那就是下面人该考虑的事儿了

    “小的领命”少监应道

    “大统领时间只有两天人手恐怕有些紧张加之内官监前些日子揽了不少大活儿……”监丞表示有些为难

    对于给上级提问題的人物刘安向來是不喜的这个问題有必要提出來么武治皇帝都已经下旨缅怀边关将士再大的活儿也沒皇帝大

    很明显就是得先将武治皇帝的旨意落实了至于其他活耽搁两天又不会怎么样

    “监丞真不知道你是怎么爬到这个位置上的这个问題需要问本统领吗全力以赴完成皇上旨意这就是做奴才的本分其他活儿停下吧以后不要再犯傻了”刘安劈头盖脸的就训了监丞一顿

    让监丞再一次颜面扫地这都怎么了真是流年不利今天都被训了三次了

    监丞只能在内心深处诅咒刘安下辈子下下辈子继续当太监

    任务分配好后就沒刘安什么事儿了只需要时不时的监督一下工程进度即可

    工作有条不紊的展开内官监运行了这么多年只需一个命令下面人就会立马知道怎么去做

    刘安可谓是相当清闲当天便采购了所有仪式所需内官监加班加点布置第二天又是一片忙碌

    作为内官监看上去最清闲的刘安则显得无所事事心想要不要去找自己的女人

    监督着工程进度的刘安有些身在曹营心在汉了可是该找谁呢这是一个问題蓉贵人沒啥感情窦女官蓉贵人也在那儿影子不敢跟皇后抢人婉柔貌似不错前两天还答应了去冷宫一趟呢

    想到此处刘安心里就有些小冲动去一趟也好总比待在这儿傻乎乎的监督工程进度强

    “少监本统领要去办点事儿这里就交给你了”刘安说道

    “大统领你要去办事儿”少监表示很疑惑大统领能有什么事儿去办还能有什么事儿比皇上的旨意更重要见刘安有些着急的模样少监立刻明白了

    “原來如此大统领你尽管去这儿交给小的绝对沒问題玩得开心……”少监笑得很贱

    看得刘安很想打这厮一顿不过看在少监这么懂得起的份儿上也就不和他计较了

    去见佳人要紧正欲离开却听到监丞來报：“大统领四皇子來了说是要见你”

    四皇子麻痹的他怎么來了自己这几天这么低调都很少出内官监怎么就被四皇子发现了

    虽有疑虑不过是祸挡不过既然四皇子都來了自己还能不见吗

    “四皇子在哪儿”刘安问道

    “本殿下在这儿”不远处传來带着无边怒意的声音不是四皇子是谁

    “四……四爷……您怎么來了真是让奴才受宠若惊您怎么亲自來了”刘安此刻有些小忐忑

    四皇子一副要咬人的模样刘安能不怕么

    “好你个小安子本殿下昨日和今日派人在宫门口受了你两天居然沒有见你回來你这狗奴才手段倒是不错居然能神不知鬼不觉的溜回來若不是你这内官监监丞告之本殿下还不知被你这厮戏弄”

    四皇子面露凶光看得刘安心中怕怕麻痹的被自己人给卖了

    看向监丞此刻居然眼睛看向他处一副事不关己模样刘安心中很是愤恨这个手下良心真是被狗吃了居然坑自己上司

    而且还能装得毫无愧疚感真是内心够强大的

    被刘安盯着监丞也有些不自然了看向他处的眼神有些飘忽时不时的还偷偷看了看刘安几眼模样有些尴尬可是一想到刘安羞辱他三次心里那一丝不自然便消失得无影无踪

    “大统领这就是你的不对了四皇子找了你好些天你居然都不露面小的这也是为主子分忧总不能看着四皇子殿下继续找你吧”监丞理所当然的说道

    刘安真想一耳光把这厮呼到墙上去扣都扣不下來人贱则无敌这厮真是够可以的

    “小安子休扯其他的说那晚对小苏姑娘做了什么”四皇子怒道

    “奴才什么也沒做更何况奴才是太监又能做的了什么四爷您消消气儿”

    “消你麻痹的别人不知道你这狗奴才本殿下可是很清楚你明明就……老实交代究竟做了什么”

    这问得刘安可谓是有苦难言自己真的什么也沒做怎么就好像自己办了那小苏姑娘一般

    “四爷奴才真的什么也沒做您走后不久奴才也走了不然您守了奴才好些天怎么可能在宫门沒发现奴才只是奴才这两天在忙着圣上旨意沒有留意您在找奴才不然奴才早就去拜访您了”

    刘安脸不红气不喘的说着瞎话看上去很合理的样子所幸刘安是被人卖了坐的小黑车进宫不然真找不到一个忽悠四皇子的借口

    四皇子略有所思刘安所言到有几分真实若真如刘安所说那也能解释他守了刘安两天沒有抓住刘安这件事儿

    “当真什么也沒做”四皇子问道

    “真的什么也沒做”刘安回答道

    听得四皇子表情一松看上去沒啥事儿了一般刘安也算将心放宽

    突然四皇子再度怒道“就算什么也沒做得罪本殿下不让你吃些苦头你这狗奴才不会长记性”


------------

第一百七十一章 起乐

    四皇子完全就沒有放过刘安的意思就算沒有睡小苏姑娘还是得必须挨打差别在于打得惨烈和沒那惨烈而已

    刘安有些急了挨打这种事儿沒人喜欢可是该如何才能让四皇子收了教训自己的心思呢刘安心里合计着

    可是时间仓促哪里能够想到什么好办法见四皇子要动手连忙叫道

    “四爷住手奴才有话要说”

    “你是什么东西敢让本殿下住手笑话识相的就赶紧跪下让本殿下打一顿解气否则……哼”四皇子可沒心情听刘安所说已经让他身边的狗腿子随时准备咬人了

    刘安还想说什么可是被四皇子打断了

    “狗奴才既然你如此不识像那就怪不得本殿下了狠狠的揍这奴才”四皇子下令

    “奴才领命”狗腿子已经做好了咬人的准备

    卷了卷袖子狗腿子向着刘安就扑了过去要将刘安给废了

    “住手”此刻不知何人呵斥道

    “谁敢管本殿下教训一个狗奴才谁”

    “是本宫”

    來人竟是叶皇后

    只见叶皇后盈盈走來迈这不大的步子却是让人感到很大的架子以绝对高姿态看着四皇子眼神好像在说你身份有本宫高贵么

    “皇后娘娘……你怎么來了”四皇子大感意外

    别说他了就连刘安也沒想到看叶皇后模样好像还是來替自己出头的这还是曾经那个对自己喊打喊杀的叶皇后吗

    这一刻刘安感觉叶皇后除了曾经要杀自己外其他还是蛮好的

    “皇上下旨命内官监全力做好明日缅怀仪式宫中布置本宫既然为后宫之主自然是要前來查看不曾想四皇子是要给安统领增添麻烦若是延误明日盛典不知皇上怪罪下來四皇子可否敢一力承担”叶皇后说道

    四皇子有些感觉自己被羞辱了脸被臊得红红的很想爷们儿一把可是哪里敢硬气早就听说了这次缅怀仪式皇上很是看重

    如果爷们儿了估计武治皇帝真怪罪下來那可就得不偿失了

    “走”四皇子与叶皇后的博弈选择了离开

    待四皇子走后叶皇后看了一眼刘安说道“小安子本宫有事交待于你”

    “娘娘这边请”

    刘安找了一个干净且僻静的地方原本那处的小太监见大统领和叶皇后到來赶紧挪地儿

    “娘娘不知有何事交与奴才”刘安问道

    “本宫希望你能全力追随六皇子”叶皇后淡淡的说了这么一句

    听得刘安很是不明白全力追随六皇子这是什么意思想要问个究竟可是叶皇后这时候离开了

    留下刘安一头雾水叶皇后从东宫來找自己就为了说这么一句话

    这时影子出现在了刘安眼前刘安不由眼前一亮便问向影子自己女人该不会瞒着自己吧

    “影子刚刚皇后那句话什么意思”

    “不知道”影子回答得很是干脆

    “你也不知道那皇后娘娘专门來说这句话作甚”刘安问道

    “皇后娘娘是得知四皇子在宫门守了你两天今日前來找麻烦特地前來帮你解围”影子说道

    听得刘安很是晕乎解围那给自己说这么一句莫名其妙的话做什么

    还想多问影子一些可是影子此刻着急离开嗖的一下便不见了

    ……

    ……

    第二天百官早朝本是中秋佳节往年都能领个月饼什么的可是今年什么也沒有

    今日的早朝格外的庄严格外的肃目格外的沉重原本金碧辉煌的金銮殿此刻已被装饰得如同灵堂一般遍地白菊花

    “夷族犯边然我大沧将士不畏生死浴血奋战为了身后的同胞战斗朕深为感动今日早朝让我等为边关牺牲将士默哀”武治皇帝说道

    “皇上圣明”百官同道

    气氛格外哀伤完全沒有一丝过节气氛

    早朝过后百官便与武治皇帝一道举行缅怀仪式主要就是祭天祈求上苍保佑边关战事能够取得胜利

    同行还有宫中内眷刘安作为内官监统领大太监自然少不了他配有飞天神器的大沧军队都败了祭天又有何用刘安心中对祭天表示不以为然可这话说不得那是要掉脑袋的沒准儿就把祭天的猪头换成人头

    “起乐”司仪太监叫道

    只听见缅怀仪式上奏起有些哀伤的曲调一帮怜人拿着乐器出现响起女子带着哀愁相思的声音

    “明月几时有把酒问青天……”

    什么情况居然是《明月几时有》刘安愣住了礼乐监在搞什么怎么把自己的曲子拿到这么隆重的场面

    礼乐监和内官监不是一个部门刘安自然不知此次缅怀仪式所取曲目当听到是《明月几时有》时当即愣在当场

    这首曲子适合在这么隆重的场面么刘安心里可是沒底看了看众人反应还好沒有人露出厌烦之色

    当最后一句但愿人长久千里共婵娟唱出宫中女眷大部分已经哭了就连武治皇帝眼眶也有些发红

    中秋本是佳节奈何边关将士仍需浴血奋战《明月几时有》恰好应了这么一个景

    “好曲子甚是感人不知为何人所著”武治皇帝问道

    礼乐监大太监这时连忙上前说道“启禀皇上此曲乃民间流传据说是一名名为安哥的才子所著”

    “安哥”武治皇帝略有所思觉得这个名字有些耳熟细想一番片刻便想起了刘安那太监救了云国紫罗公主时不就是自称安哥吗

    “小安子”武治皇帝唤道

    刘安听见在叫自己连忙上前应道：“奴才在”

    武治皇帝面带微笑十分亲切笑道：“小安子方才礼乐监禀报说此曲为安哥所著这安哥不会又是你吧”

    “这……启禀皇上正是奴才……”刘安不想隐瞒这事儿也沒什么好隐瞒的再说了如果皇上要查也很容易查到是自己作得

    “什么”武治皇帝颇感震惊

    他问刘安不过是随口一问沒曾想居然还真是刘安所著这叫人如何不惊讶这奴才当真是好本事啊

    飞天神器勇救公主这次又來一个传世名曲武治皇帝还不知刘安已经作了《祝寿歌》《清明雨上》《三生石》不然也不会这么惊讶

    见武治皇帝大惊刘安还以为摊上什么大事儿了心中忐忑无比一颗心仿佛都快要跳到嗓子眼儿了

    “皇上可是奴才这曲子作得不好请皇上恕罪”


------------

第一百七十二章 御驾亲征

    “作得不好？不不不，爱卿过谦了，此曲甚好！”武治皇帝表示很满意。

    若《明月几时有》都不好了，那大沧还能有敢说好的曲子吗？也就刘安不懂其中的文学价值，感情表达，若是刘安多点儿文化，估计就不会有认为《明月几时有》差的想法了。

    文武百官顿时被刘安惊呆了，方才可是听到武治皇帝叫了这奴才为安哥！这份荣誉，何人能够拥有。

    之后还亲切的叫了爱卿！那可是太监啊！试问能有几个太监能够让皇帝叫爱卿的？不简单！着实了不得！

    眼尖的还认出了刘安就是上次武治皇帝大寿时钦封的八品太监，这才过多久！居然已经是四品大太监了！

    若是不破例，四品就已经是太监品级最高了，这叫人如何不惊讶，更重要的是，武治皇帝貌似还很器重刘安，不然也不会称之为爱卿。

    不少人脑子已经活络了起来，心想给这安统领送点什么东西好，权利给不了，美人用不着，只剩钱了，送多少是个问题。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，居庙堂之高，可品美酒，可尝佳肴，可赏名曲，然而边关将士呢？”武治皇帝有感而发。

    众人沉默。

    刘安有些不乐意，要是真的体恤边关将士，大可御驾亲征，扯这些没用的作甚？自己可是当孙子一样站着呢！累啊！有啥说的赶紧说吧，磨磨唧唧，听着难受。

    “朕决定！御驾亲征！”

    什么情况！真的御驾亲征？不是开玩笑吧？这句话完全出乎了刘安意料，他也就心里说说而已，没想到武治皇帝这么疯狂，居然真的要御驾亲征？

    “皇上！不可！”

    “是啊！皇上，战场变幻莫测，您不能有闪失啊！”

    “吾皇有心，边关将士已经倍感荣焉，皇上怎能去到战场呢？”

    ……

    众大臣可谓是炸开了锅，说什么也不能让皇帝去冒这个险，别的不说，就说武治皇帝虚弱模样，估计还没到边关，大概就挂在路上了。

    亲征完全就是一个不靠谱的行为。

    要是传了出去，大沧皇帝死在了御驾亲征路上，那得多丢人！那得多打击边关将士斗志。

    “朕意已决！众卿家无须再劝，传朕旨意，命太子御驾亲征！”

    太子？众大臣不由松了一口气，不是武治皇帝自己上，那便是晴天。可是，谁是太子啊？自大皇子死后，太子之位一直悬空着。何时又多了一个人太子？

    “皇上这是要新立太子了吗？”

    “太子御驾亲征，恐怕六皇子机会更大一些吧？毕竟叶氏一族手握兵权。”

    “六皇子要继承大统了吗？”

    ……

    众大臣窃窃私语，议论了起来，话题不一会儿便围绕着六皇子展开了。

    有喜有忧，喜的是支持六皇子一派，忧的是支持四皇子一方。

    刘安听后，连忙看向丽贵妃，只见丽贵妃表情并无变化，好像立太子一事与她无关一般。

    可是正如大臣们所说，六皇子机会很大！叶氏一族手握兵权，御驾亲征，非六皇子莫属。

    一帮皇子全部都过来了，除了四皇子和六皇子外，其余的都是过来凑热闹的。

    武治皇帝看着自己一帮儿郎，心中纵有不愿，可是身子越来越差，不得不立太子了。

    皇位这极高的权力，只要一旦拥有，便很难放弃，武治皇帝不立太子，便是不想让自己儿子窥视自己的位子，可是如今，不得不立了。

    “边关将士为我大沧流血牺牲，尔等乃天子之子，愿前往边关为我大沧将士鼓舞士气吗？”武治皇帝问道。

    凑热闹的皇子自然沉默，这事儿不是他们能够参与的。

    四皇子很想去，可是丽贵妃早就和他说过，绝不允许！就连这会儿，丽贵妃也在死死的盯着四皇子，就怕这儿子犯傻。

    至于六皇子，那更不用说，打仗？完全没有兴趣，还不如待在房间搞研究实在。

    沉默回答了武治皇帝，这让他老人家情何以堪？这帮糊涂儿子难道不知道这是要立太子了吗？怎么一个个的连这点敏感度都没有？

    “父皇！儿臣……”四皇子忍不住了，这么多窝囊废不敢去，他四皇子可不怂！

    真爷们儿，连战场都没上过，那还是爷们儿么？

    丽贵妃脸色大变！就知道自己这个儿子会犯晕，连忙制止。

    “皇儿，你想说什么？是不是你六弟想去？”

    六皇子这会儿还在想着自己的研究，还不知道自己已经中标了。

    至于四皇子，表现得有些不甘，这可是要立太子啊？为何自己母妃要把机会让给老六？但是他还是原则了相信丽贵妃，自己老娘不会坑儿子，不用想太多。

    “没错，父皇，六弟想去。”四皇子有些不甘的说道。

    丽贵妃松了一口气，尽管这是立太子，但是她们娘俩不能去想。

    叶氏一族手握兵权，这也是叶皇后稳赢她的一面，六皇子去，是优势，四皇子去，便不见得了，边关不比京城，谁知叶家人会如何？

    “皇儿，你愿出征边关吗？”武治皇帝问道。

    “陛下，小六早就想去边关了，你看这会儿都激动得说不出话来了。”叶皇后说道。

    六皇子哪里是激动地说不出话，根本就是没有将皇上的话听进去。

    既然皇后都说话了，武治皇帝点了点头，总不能一个皇子都不出头吧？

    “好！不愧是朕的儿子，心系边关，甚好！”武治皇帝表扬着六皇子。

    四皇子在一旁很是吃味，本来这份荣誉该是属于自己，可惜了！

    可怜六皇子还不知道自己就要上战场了，以为自己不发表意见就能混过去，这想法太过美好，现实终究是残酷的。

    武治皇帝正欲宣布封六皇子为太子，御驾亲征，叶皇后却道。

    “皇上，本宫以为，皇儿不善言语，前往边关鼓舞士气终究还是差了些，不如多派一名监军如何？”

    “皇后可有人选？”武治皇帝没有反对，多一个监军，亦无不可。

    “本宫以为，内官监统领大太监小安子年少有为，才华横溢，可担大任。”叶皇后淡淡说道。

    武治皇帝略有所思，想了想，刘安确实有些本事，不过好像更适合做文监。

    这一次御驾亲征又不是上战场打仗，也用不着刘安去做帅监，当一个监军，也无不可。

    “小安子，皇后所说，你可愿意？”


------------

第一百七十三章 外庭监军

    ♀“皇上臣妾以为此事不妥小安子有些才华自然用在该用之处文监即可去战场这就显得有些赶鸭子上架了”丽贵妃说道

    刘安听到武治皇帝要让自己去战场可谓是吓得不轻总算是明白了叶皇后那句话啥意思了

    这哪里是全力追随六皇子分明就是把自己往鬼门关里推战场不是儿戏一不小心玩完儿再正常不过了

    好在丽贵妃站了出來仔细想想丽贵妃除了生了个比较讨厌的儿子外其他的还是蛮好的

    “这……”武治皇帝有些犹豫丽贵妃所言也不无道理看刘安模样也不像一个能武的样子上阵杀敌确实有些强人所难

    而且这年头什么最重要人才刘安的才华让武治皇帝着实感到惊艳要是上了战场有个什么闪失那可就得不偿失了

    “皇上本宫以为正因是人才才更需磨练否则难堪大用小安子年纪轻轻便已是四品统领大太监正是需要打磨一番”叶皇后说道

    武治皇帝听后点了点头此话说得不假刘安升得太快打磨一番并无不可

    方才被丽贵妃扰了心神想一想刘安上战场确实并无不可

    “爱妃皇后说得极是不过此事朕仍想问一问小安子怎么想小安子朕且问你上战场可否愿意”

    可以说不愿意吗刘安心里想着估计自己说了不愿意立马就被武治皇帝看轻了人家都叫武治了要是自己认怂能高看自己吗

    “启禀皇上奴才愿意”反正都要接受与其扭扭捏捏倒不如豪爽一些

    只见刘安说得是视死如归高风亮节看得武治皇帝目光中就露出赞许的味道

    “好小安子果然有几分胆色若非你是宦官朕今日非得封你一个将军小安子上前听封”

    还封将军呢刘安听着这句话就觉得坑自己身份是太监说这话完全就不可能实现将军什么的完全就是逗自己玩儿

    听到上前听封刘安不敢怠慢神色一正单膝扣地说道：“奴才在”

    “内官监统领太监小安子上前听封夷族犯边朕有感边关将士特命太子御驾亲征内官监统领太监小安子为监军官居从三品赐银千两冰蚕软甲一件穿肠匕一柄”

    “奴才谢主隆恩”

    “小安子你现在已是外庭官职这自称得改改了哈哈……”武治皇帝有些开心

    刘安真不知道这人为什么这样送人上战场去死有这么有意思吗笑成这样了赏赐什么的更是让人有些觉得亏待

    就升了一个品级一千两自己也不缺衣服更不愁穿至于哪个匕首……皇帝难道不知道自己上的可是战场难道还要让自己拿个匕首去和别人拼

    “微臣谢主隆恩此番上前线必定扬我大沧神威”刘安无比认真的说道

    就算心里对赏赐很是不屑可是表面上还是得很是积极向上

    武治皇帝很是欣慰若百官都如刘安一般天下必能稳定不少

    “好小安子朕在此许诺若大胜而归朕另有封赏”武治皇帝说道

    在场百官皆是无比震惊皇上今日所做可谓是空前绝后

    别看刘安品级只升了一级可是太监四品已是顶端再往上就得破例提升目前只有内庭执印司统领大太监魏正有此殊荣

    而今刘安也破例提升分管外庭看样子隐有盖过魏正之风更重要的是刘安年龄摆在那里小小年纪

    监军有必要品级这么高么凯旋还有封赏这节奏可以说让不少人眼红

    ……

    ……

    缅怀仪式过去晚上赏月依旧毕竟是中秋佳节该有的习俗依旧还有

    只是刘安看着月亮心情复杂明日就要启程去边关了都大败了去了能安全吗想一想都是眼泪

    别人赏月而自己则在收拾东西不能再想了真怕忍不住哭出声儿來

    “安统领在吗”刘安房门外传來三德的声音

    这老家伙來找自己所谓何事

    “在”刘安出了房门见來人真是三德不由寒暄了两句“德爷找我有事儿吗你也别叫我安统领了大家都是老乡我还是你给带到京城的呢”

    “小的不敢如今安统领身份高贵小的不敢坏了规矩”三德说道

    这厮脸上还有些伤痕刘安记得是魏正打的真不知那家伙发什么神经自己人也打

    想必是三德被打怕了不然也不会对自己这一个他带出來的乡里娃这么尊敬既然三德如此刘安也就不勉强了

    “那叫我安监军吧今天刚升的从三品”刘安毫不谦虚的说道

    这让三德有些想吐血这娃子还真是当太监的料啊进宫不到一年就从三品了这让混了一辈子的三德情何以堪

    三德心中想道：“从三品又是破例提升怪不得魏师爷会对自己下手原來是自己给他带了一个祸害进京刘安如今可以说直逼魏师爷地位罢了反正自己也沒几年好活了这娃子有出息也好”

    想到此处三德从怀中取出一封信件交于刘安“这是魏师爷命小的交与安……监军的事已办完小的先行告辞”

    说完连一个挽留的机会都不给刘安尽管刘安沒想过挽留

    魏正又有什么事交给自己

    拆开信件刘安细细看了一遍大致内容就是丽贵妃本不同意刘安出征边关奈何皇上已经下令搞皇后的计划压后让刘安在出征期间有机会作掉六皇子

    这可能吗作掉六皇子这不是把自己往死里推么刘安自然不会这么傻大不了以后回來时就说沒机会

    看完后信件被刘安销毁不一会儿又有人前來敲门

    “安统领在吗”

    这个声音很陌生刘安听不出來了

    出门一看只见一个陌生的宫女羞涩的看了一眼刘安然后低着个脑袋

    “公主殿下命奴婢请安统领去玉淑斋一聚不知安统领可否方便”


------------

第一百七十四章 搞大了

    玉淑斋内如玉公主独自坐在寝宫之中发呆就连刘安來了他也不知道

    看着发呆的妹子刘安觉得很有必要吓一吓对方悄悄的靠近趁着对方还未反应猛的一下抱住对方越是惊魂未定越是有成就感

    上下其手如玉公主开始受惊挣扎了一下可是过了沒多久便不再挣扎任刘安施为一点儿反应都沒有继续发呆去了

    这表现很不正常啊

    让刘安有种挫败感怎么说也得反抗挣扎才对为何发呆

    “是我”刘安在如玉公主耳边亲昵的说道

    “本宫知道除了你沒有其他人敢这么对本宫”如玉公主淡淡回应

    接着又继续发呆这表现完全出乎了刘安的意料对方应该很热情回应才是为何会如此平淡如水

    “你怎么了平常你不是很热情的吗”

    “月事沒來……”如玉公主委屈的说道

    说着居然还哭了

    这什么情况月事沒來干嘛要哭月事沒來不正好是欢爱之时么干嘛那么平淡刘安很是不解

    唯有如玉公主有苦自知本來这两天应该是月事來临可是沒來作为大沧公主她调养得很好从未有过月事紊乱然而这两天却出现了

    对于女人而言月事过长沒有什么可要是月事不來那可就玩儿大了

    如玉公主查过医书得到的结论让她有些难以接受怀孕

    她居然怀孕了未婚先孕别说是一国公主就算是寻常女子那也是难以接受的耻辱

    这叫如玉公主如何不委屈如何不害怕而今害她的那个男子就在身边眼泪忍不住的流了下來

    越哭越凶刘安还以为过來是为了做运动呢结果是看女人哭

    哭哭啼啼着实让人心烦自己明天就要上战场了这还沒死呢怎么就先哭起丧來了

    “能不能不要哭了很让人心烦”刘安说道

    如玉公主猛的看向刘安她实在是沒有想到刘安居然是这样一个态度自己为什么会哭还不是刘安给害的

    “你心烦那我呢”如玉公主咆哮道

    自从知道怀孕的可能后如玉公主心里压力就很大刘安又是一副不耐烦表情这叫她如何淡定

    可是刘安不知道她怀孕了月事沒來和怀孕貌似沒啥关系刘安也不会往这方面去想

    刘安一想到自己明天就要上战场了而如玉公主就來哭丧烦躁无比继续待下去也沒多大意思反正如玉公主今日对自己平淡如水倒不如离开

    免得被这哭丧真的给哭沒了

    “得你是公主我是奴才奴才不敢和公主计较还是滚了比较好你也别哭了”说完刘安就走

    “走你走一个试试”如玉公主大声的说道

    我勒个去这公主还真是娇生惯养毛病真多还敢让自己走一个试试刘安会怕么当然不会

    要是这么容易就被吓住了那还算真汉子么开什么玩笑更何况明日就要去边关了不怕公主报复

    “试试就试试我先走了你别哭了还是祈求我能从战场上活着回來吧”刘安沒有停留以绝对高姿态离开

    留下如玉公主以泪洗面这时如玉公主才反应过來自己叫刘安过來本是想为刘安送行可沒想到结局居然会是这样

    摸了摸自己的肚子如玉公主一脸无奈还有害怕

    ……

    ……

    第二日早朝过后武治皇帝率百官为刘安和六皇子送行更准确的说是太子才是

    同行的还有两百叶家军精英太子作为叶氏一族希望不得有丝毫闪失若是可以的话别说两百就算两千两万叶氏一族都会派出來保护太子

    太子能否稳住地位就看这次亲征能否平安而归

    “诸位随朕一起为太子送行愿凯旋而归”

    “凯旋而归”众大臣齐呼

    叶家军精英感到无比荣耀太子则一脸沮丧估计是在想他的研究

    至于刘安则一脸无奈走得这么匆忙又沒來得及跟自己的女人们道别时间太短若是一一告别一來体力吃不消二來女人较多只好一个也不告别

    ……

    出了京城便正式踏上了前往边关的路

    刘安身着武将服饰只可惜模样沒有丝毫武将气势

    一路倒也平安毕竟两百叶家军精英不是盖的这么大一票人马往那儿一站光气势就能吓跑不少无胆匪类

    “呔此山是我开此树是我栽要打此路过留下买路财”突然路上冲出來两个劫道的

    刘安看了看确定自己沒有眼花真的是有劫道的出现了而且还是两个难道这两人沒有看见自己这边有两百人么究竟是艺高人胆大还是这二人犯傻这一点刘安就不得而知了

    “嘿你们确定要劫道”刘安问道

    毕竟出來营生不容易谁沒有个犯傻的时候总得给人一个机会

    “废话爷爷这条道还沒让别人不给买路财就过去呢识相的赶紧一人十两银子否则当心小命休矣”劫道的依旧狂妄的说道

    还一人十两银子这厮可真会抢这么强大的自信让人都有些不敢直视了莫非真的是高手可是高手用得着出來劫道

    恐有埋伏刘安连忙打量了四周并无异样莫非遇见傻子了

    刘安大手一挥说道：“将这两土匪抓住”

    叶家军立即出來了两名小兵提着枪直接冲向二人

    气势逼人好像枪头要将人戳穿一般看得刘安甚是满意

    这二人脑子不怎么好使一点眼力劲儿都沒有也敢出來劫道刘安觉得有必要替他们的父母教训一下养这么大不容易这脑子这么不够用被人宰了怎么办

    “哎呀妈呀”两个劫匪见冲出來的小兵吓得一声尖叫

    立马撒丫子就跑而且速度不慢两条腿都比四条腿的马快

    刘安总算是明白了这二人何來的勇气敢抢自己这么庞大的队伍了原來是逃跑速度够快

    可是能跑多久人的耐力还比得过马开什么玩笑

    “追”刘安一声令下

    好不容易有两个傻子送上门儿來教训不给他们留点儿回忆怎么行


------------

第一百七十五章 中计了

    就俩土贼，也敢放肆！正好教训此二人，以便扬我大沧军士神威！刘安已经在心里合计，日后要是说起这段经历，究竟是报两百悍匪好，还是报两千悍匪好。

    “太子殿下，那两匪类看样子是跑不动了。”叶家军中一将士说道。

    这一声禀报让刘安有些失落，终究自己不是指挥这帮士兵的，人家都是太子的人。

    “哦，那赶紧抓住那二人。”太子说道。

    欺负弱小，向来都是闲的蛋疼的人最爱，太子离开了皇宫，不能继续搞研究。

    这几天行军，可以说闲得都快发霉了，如今送上两个找乐子的土匪，怎么能不抓住！

    “属下领命！”一帮将士死死的盯着逃跑的土匪，眼神儿就好像再看猎物一般。

    刘安在一旁则成了旁观者，明明是自己先说要抓土匪的，为什么这会儿都以太子中心？典型的身份决定了待遇！

    好歹自己也是监军大人！问一问自己又不会死，一点儿面子都不给？这待遇让刘安很是失落，骑马的速度都慢了几分。

    人家太子爷要找乐子，自己屁颠屁颠的跟着，也没什么意思，倒不如远远的看着他们。

    “小贼哪里跑！还不快快服诛！”军士们大声的吼道。

    想必是已经快要抓住那两土贼了。

    真够笨的，两条腿和四条腿比速度！不知道往林子里跑么？

    “哈哈……大沧太子！你们中计了！”

    不知何处，传来无比嚣张的声音。

    中计了！

    狂奔的马儿顿时被拉紧了缰绳，这二百军士皆为叶家军精英，绕是情况突发，也没有丝毫混乱，有条不紊的摆起阵来，将太子护在中间。

    至于刘安，因为刚刚心情失落，没有跟上大不队，这会儿悲剧了，没人保护。

    堂堂监军大人，居然落得如此田地，真够可怜的！

    刘安只希望对方来人不多，叶家军能够轻松应对，可是这个想法可能吗？没点实力，还敢出来劫当朝太子？而且人家都说了！中计了！

    很明显，估计这会儿已经被包了饺子！

    一声类似鸟叫的长鸣，四周顿时冲出了许多人。

    完了！刘安心想，自己还没到战场就遭逢此等大劫，流年不利！

    细数敌方来人，刘安一愣！二三十人！再数一数，刘安确定，自己没有数错！只有二十九人，连三十人都不到。

    这完全没有中计的模样！三十人，能敌得过两百叶家军精英么？

    就连叶家军也笑了，有人更是骂出了声儿。

    “麻痹的！这年头的土匪，脑子都让门挤了吗？这点人儿，还不够塞牙缝的，中计？笑话！”

    “对面的土匪听着，赶紧放下兵器跪下，以免小命不保！”

    “当真是有趣！”

    ……

    最后一句是太子所说，毫无悬念的对峙，完全不需要害怕！

    刘安也对这帮土匪的智商表示深深的怀疑！二十九个人，就算真的包了饺子，又能如何？叶家军动起手来，这帮土匪脆弱的就和羔羊无异。

    是什么样的奇葩？刘安好奇的看了看领头的土匪，模样有些面熟，可刘安一时记不起在哪儿见过。

    可能是大沧人长得都差不多吧，刘安这样认为着。

    只见领头的土匪面对两百叶家军丝毫不惧，脸上还略带微笑，若有所得的模样。

    是被吓傻了吗？实力悬殊如此之大！还能笑得出来？

    只见对方大手一挥，一帮土匪顿时四散逃窜。

    麻痹的！原来是又想逃！

    “这帮土匪有些意思，居然敢戏耍本殿下，叶家军听令，将这帮土匪尽数拿下！”太子说道。

    “属下领命！”叶家军同时应道。

    大胆的土匪，若不拿下，岂不是辱了叶家军之威。

    片刻间，叶家军再次变换阵型。

    突然，不远处飘来一阵轻烟。

    是有人做饭吗？

    烟雾越来越大，向着叶家军飘去。

    区区烟雾，岂能阻挡叶家军拿敌的脚步，可是变化突生！

    原本气势汹汹的叶家军在这一刻突然，一个接着一个从马上摔了下来倒地！

    远处刘安看得很仔细！全军覆没！刚刚那轻烟？绝对是！轻烟有问题！

    刘安连忙捂住口鼻，生怕吸入毒气，好在轻烟全部飘向太子所在，刘安的位置没事儿。

    “哈哈……还叶家军精英，不过如此！”

    劫匪再度出现，脸上蒙着湿布。

    看模样是要摘取胜利的果实了，堂堂大沧太子，身边带着两百叶家军精英，居然栽到了二十九个劫匪手中，真是悲哀！

    “速度快点，将那个大沧太子带走即可！”领头土匪说道。

    远处刘安心里一咯噔，暗道不好！

    这帮人既然知道太子身份，还敢动手，很明显，这次就是一场有组织，有预谋的行动！

    虽不知抓太子为何，可是看出手，很明显，绝对不是善类。

    自己要挺身而出吗？面对手段残忍，穷凶极恶的土匪，要去救太子吗？刘安心里想着。

    貌似太子和自己关系并不怎么好，不管他，应该不会有负罪感吧？肯定没有负罪感！

    那还救太子做什么？

    刘安有些想溜，可是还没动，就被土匪发现了。

    “大哥，前面还有一个漏网之鱼！”土匪某说道。

    这帮土匪也真是的，怎么这会儿就发现了呢？

    “大哥，我认得他，之前让人追我们的便是此人，想必身份也不简单。”

    说话的劫匪蒙着脸，可是刘安还是认出来了，这厮绝对是刚刚追赶的土匪！

    只见土匪头子看向了刘安，猛的！眼中带着浓浓地杀气！

    看得刘安心中一寒，第一次见面，哪里来这么大的仇恨？

    “这位好汉，在下只是路过，还有事儿，先走了，你们继续。”刘安陪笑道。

    不管怎样，土匪对自己仇恨，那绝对不是好事儿，能走绝不留下。

    这时领头的土匪快步向着刘安走来，双眼喷火，好像要杀人一般！

    “刘安！”领头土匪喝道。

    这一称呼让刘安破感意外！对方认识自己？

    “刘安在哪儿？”这时土匪中又多了一个凹凸有致的劫匪。

    听声音是女的，蒙着脸，有着十分明显的特征，刘安忍不住惊呼！

    “雷凤！”


------------

第一百七十六章 预谋伏击

    就对方如此凸出的特征刘安岂会不认得胸前如此硕大声音如此熟悉不是雷凤是谁

    刘安可是清楚的记得那一晚在大牙山就是这硕大险些把他捂死可谓是记忆犹新

    “锵”

    只听见宝剑出鞘之声就在刘安想要和对方叙叙旧时只见剑尖直指刘安咽喉处只需轻轻一推便可血染剑刃

    “刀剑无眼你这是闹哪样凤儿快些把剑收回去”刘安有些受惊的说到

    “闭嘴不许叫我凤儿你不配”雷凤怒目而视好像刘安欠了她的钱一般

    什么情况为啥雷凤这么对自己刘安完全想不明白不是说一夜夫妻百日恩么大家按理说已经很熟了自己不配谁配

    却听雷凤说道：“当那日你不告而别后我已发誓只要剑在手屠尽负心狗沒想到在这里遇见了你这个负心狗今日就要让你付出代价”

    说着剑刃向前推进了寸许与刘安的肌肤來了一个亲吻虽沒刺入然而就这动作已经足够吓人貌似疼痛

    “慢着我有话要说”刘安连忙辩解

    “收回你的鬼话吧谁信”雷凤怒道

    形势十分严峻好似一不小心就得玩完儿

    “我有苦衷”刘安辩解着

    “你说”雷凤给了刘安一个机会

    无论如何刘安都是她的男人虽然雷凤心里很想将刘安大卸八块然而手上却下不了手很纠结的想法同时抱有一丝幻想但愿刘安真的是有苦衷

    见对方给了自己机会刘安脑子就活络了起來想着如何辩解直接说会不会晓得不真诚是否酝酿一下情绪更好

    刘安当即侧开身子露出有些沧桑的模样一半是为了酝酿情绪一半是为了躲开要命的剑

    奈何刚一动宝剑就随后跟上原本剑尖相指的宝剑此刻横在了刘安脖子上好似轻轻一拉便能血飙十步

    这让刘安心里面更担忧了可是现在不是害怕的时候刘安提醒着自己要稳住不能被吓住了

    心里虽然害怕然而表面上却是表情不变依旧一副沧桑模样缓缓开口

    受惊吓的小心脏让舌头有些打结声音都有些颤抖还好并不影响发挥反而更增添了几分苦涩感

    “我是一名朝廷官员我的心必须心系百姓我知道大牙山很仇视官府当我得到你之后我便后悔了我不能这么自私大牙山是你的全部不能让你跟着一个朝廷官员所以我轻轻的走正如我轻轻的來”刘安有些悲凉的说道

    心想这全是为对方考虑想比已经感动得哭了吧

    “你放屁这就是你的借口既然不能负责为什么还要动我负心狗拿命來”宝剑猛的一收吓得刘安腿有些软

    所幸剑锋离脖子还有些距离虽然感到了丝丝寒气却沒有伤到脖子

    可是剑刃袭來直刺咽喉吓得刘安险些尖叫

    就在剑尖离咽喉只有一指距离的时候刘安开口了

    语气较之前更为悲凉言语哽咽“你应该这么做我也应该死连心爱的人都沒勇气在一起活着又有什么意义曾经有一份真诚的爱情放在我面前我沒有珍惜等我失去的时候我才后悔莫及人世间最痛苦的事莫过于此你的剑在我的咽喉上刺下去吧不用再犹豫了如果上天能够给我一个再來一次的机会我会对心爱的女人说三个字：我爱你如果非要在这份爱上加上一个期限我希望是……一辈子”

    “哐当……”剑落

    刘安就知道真话沒人信谎话总是被人当真果不其然雷凤居然连剑都掉了余光一撇还好沒有掉自己身上

    “你真的有苦衷你为什么不说让我们一起面对”雷凤泪眼朦胧

    刘安心中大呼不容易妹纸被感动了可是自己好像说过有苦衷的只是对方不信而已那个谎话编得也不假啊为啥沒有效果

    雷凤猛的上前抱住刘安胸前软肉让人心中荡漾很是舒服

    “安哥我知道了你是官我是贼你可以不做官的去大牙山我养你”

    多么感人的话语啊试问有几个女人能够说出养汉子的话语然而雷凤说出來了刘安很想接受可是对方只是一个破山寨的当家跟着貌似很沒前途

    而自己好歹也是一个三品大员走到哪里都是大官儿一比较不用想也知道怎么选择

    “不不可以你知道我这次要去做什么么”刘安问道

    “知道替狗皇帝去边关”雷凤说道

    刘安汗颜武治皇帝人还不错怎么就成了狗皇帝想要反驳想了想还是算了雷凤的老爹就是被朝廷干掉的说出來肯定会刺激她

    “不你错了我不是为了皇上而是为了天下”刘安深吸一口气挺了挺小胸脯顿时自我感觉高大了不少

    “为了天下狗皇帝派太子御驾亲征和你有什么关系和天下又有什么关系”雷凤完全沒有被刘安的高大感染

    反而显得有些疑惑

    这让形象尽毁的刘安险些倒地好不容易感觉有些高大这么就给毁了真是可惜

    “那你们呢你们不在大牙山待着跑这儿做什么还用毒这么下三烂的手段”

    刘安沒有正面回答而是反问对方

    雷凤沒有隐瞒对刘安他也沒有什么可隐瞒的

    “劫杀太子阻止太子御驾亲征坏了狗皇帝的好事儿”雷凤握紧了拳头

    看模样对朝廷怨念颇深

    杀太子此话一出顿时让刘安一惊太子这厮一直很低调怎么惹到大牙山了

    或许是雷凤想要报复一下朝廷可是太子和两百叶家军已经全部躺下了

    这让刘安忐忑问道：“他们怎么样了会不会已经……”

    “沒事儿中的不过是迷烟死不了不过以后就不知道了买家看样子是想要朝廷狗太子的小命”雷凤说道

    这让刘安更是惊讶还有买家这是一次有预谋的伏击


------------

第一百七十七章 为了和平

    ♀♀“你们不是在大牙山么怎么就跑來劫杀太子了买家是谁为什么要劫杀太子”一连串的疑问脱口而出

    “这还不是安哥你说的做生意不能只在一个地方所以來了京城有活儿自然要接买家是谁我们也不清楚毕竟才來京城至于目的可能也是对朝廷仇恨报复朝廷吧”雷凤说道

    这些回答让刘安感觉沒一个靠谱的好好合法生意不做杀人越货作甚必须阻止也算为了自己的前途

    “看來你还是沒有弄明白我所说的生意是买卖物品南方北方互换大沧和其他国家交易不是杀人还有你们不能动太子”刘安不容置疑的说道

    “为什么”雷凤对朝廷怨念很大听到不能动太子声音都尖锐了许多

    “为了和平”刘安再一次以绝对高大姿态说道

    雷凤依旧迷惑

    刘安就知道她肯定听不懂所以直接解释“边关将士身后是什么是家他们保卫的是什么是家夷族凶残食人血肉而将士们浴血奋战抵抗着为的只是家不被破坏亲人不被欺凌连连战败全军毫无斗志正是需要鼓舞而太子肩负重任你们抓了太子或许会一时畅快然而却是在毁坏家园”

    刘安指责着听上去好像还真的那么一回事儿

    浓浓的罪恶感将雷凤包裹着动了六皇子就等于犯下弥天大祸毁去家园一般

    “我一直有一个梦想那就是世界沒有战争人们互敬互爱这个梦想的前提便是国家够强大先有国后有家凤儿你连这个道理都不懂么为了和平收手吧”刘安说道

    “这……”雷凤很是为难

    仅凭刘安两句话着实让她难以放弃作掉太子

    可是刘安说得也很有道理先有国后有家朝廷尽管很混帐可是边关将士无辜值得尊重

    太子此番去边关为的就是鼓舞边关将士若是动了太子导致战败那可就是罪人了

    加之刘安力保这让雷凤很是为难

    见对方有所松动刘安连忙趁热打铁势必要将太子动不得的思想灌输给对方

    “你可知我是什么身份”刘安问道

    雷凤摇了摇头

    刘安是什么身份她还真不知道以前她只知道刘安在京城可是在京城找了许久根本找不到刘安这次劫杀太子遇见刘安都是一个意外

    她完全沒有想过刘安会是朝廷中人

    见对方不知刘安再问“你可知此次出征除太子外谁的身份更为高贵”

    一提到身份刘安再一次挺了挺胸脯

    “知道除了太子还有叶家军的几名将军对了还有一个太监叫什么來着忘了听说品级很高”雷凤说道

    让刘安顿时有些不高兴了好歹自己也是此番出征的监军怎么还说到了最后连叶家军的几名将军都在自己前面

    罢了刘安也不计较既然对方想不出來只好自己说

    “除了太子外身份更为高贵的非监军莫属你可知监军是谁正是我三品监军大人”刘安以绝对高姿态说道

    三品大官儿着实出乎雷凤意料她还以为刘安不过是一个无关紧要的人物沒想到居然居然是三品监军

    看刘安年纪不大怎么可能已经是三品的大官儿了

    一说到这里雷凤顿时明白了为什么刘安要护着太子了

    作为监军若是不护住太子那才是不可能年纪轻轻已是三品大员前途不可限量

    估计这也是刘安当初离开的原因有谁能舍得放弃权力想到此处雷凤有些失落同时也理解刘安

    经过一番心理挣扎最后雷凤决定了放弃这单生意或许真如刘安所说生意是物品买卖以南之产供北之需

    ……

    ……

    雷凤带着她的人马走了沒有和刘安缠绵或许是她觉得身份和刘安不合适临行时雷凤问以后如何再找刘安

    回答是“找安哥”

    太子和叶家军中的是迷烟身体素质好的将士很快便醒了过來只需身体差一点儿的譬如六皇子依旧还在睡着

    “这是怎么会是儿为什么会睡在地上”

    “刚刚是怎么了怎么突然间就感觉很困倦”

    “是啊好像突然间脱了力一般”

    “殿下太子殿下呢”

    “我辈鲁莽遭了贼人的道儿了太子殿下不能有事否则我等万死难辞其究”

    ……

    醒來的将士们议论纷纷

    “你们醒了”刘安说道

    此刻刘安模样有些狼狈身上灰尘仆仆还有不少明显脚印看上去被人踢得不轻

    “监军大人这是……”叶家军将士很是疑惑

    刘安此刻将酝酿好的台词说了一边：“敌方有二十九人使下三烂手段迷晕诸位好在本监军学过一些三脚猫功夫敌方人数虽多但本统领拼命一战倒也吓退了他们咳咳……”

    表情十分到位语速也恰到好处再加上完美的外形搭配由不得人不信

    刘安很反感这帮油子兵无视自己的存在所以伪装了一番想让这帮将士欠自己

    当众将士见状一个个的颇为感激他们死了无所谓

    可是太子是叶氏一族希望若有闪失那还了得

    不由发自内心的正视了刘安这个监军大人眼神中多了一丝尊重私下里以前不屑于和刘安说话的将士们居然这一刻都叫刘安为安哥

    得到将士们的敬重效果出乎意料的好

    得到了尊重立马不一样了以前这帮精英可不会问刘安什么可是现在几乎有什么事儿问了太子都会顺便问一下刘安

    这才有了一点监军该有的待遇

    向着边关迈进一路上虽然也有几波对付太子的存在可是吃一堑长一智的叶家军岂会继续上当精英应有的一面显露无余但凡想要对太子做些什么的贼子通通秒杀

    如此多人对付太子刘安不由想了想究竟怎么一回事儿

    可是想了很久也沒有想出一个所以然來


------------

第一百七十八章 庆幸无恙

    边关战事吃紧本以为沒有人会來接驾然而现实总是出人意料就在临近边关不足三十里时边关将士便出动了大队人马正好与刘安等人碰了一个头

    “属下接驾來迟还望太子恕罪”边关一将领打扮模样的汉子恭敬说道

    太子正了正身形此刻难得的正经了一次

    “这位将军起來说话边关吃紧难得有心不必多礼”

    “谢太子殿下”将领起身打量了一下随行的叶家军不由长舒一口气“幸好太子殿下无恙否则属下万死难辞其究”

    这话说得有些怪异好像太子不出事儿就显得不正常一般

    让刘安很是好奇

    “嘿大个子将军你说说究竟怎么回事儿为什么听你口气好像太子殿下不出点事儿就不正常了”

    刘安突然问道这让对方有些诧异哪里來的小子这般不懂礼貌看年纪轻轻也算不得什么大人物真是不懂规矩而且给人感觉好像还话里有话

    对方在官场混了有些年月心思自然是比刘安这个官场新人多一些

    看似平常的一句问话到了对方耳中显得格外刺耳好像对方所说是诅咒太子一般

    这叫对方如何能给予刘安好脸色黑着一张脸“我乃叶家军边关守将你是何人竟敢在本将军与太子殿下交谈时插嘴不怕军法伺候么”

    对方突然翻脸让刘安有些脑子转不过來自己什么时候惹了这厮为何说话这么冲好像自己调戏了他妹子一般至于么

    好在刘安也不是吃素的三品大员走到哪里都是大官

    “我是此番随驾亲征钦点监军官居从三品不知可否发表意见”刘安问道

    对方顿时哑口无言年纪轻轻从三品说出來谁信他还以为刘安最多不过就是一个随从奴才沒想到居然是监军大人

    对于此番御驾亲征的监军对方也是略有耳闻据说是皇上钦封身份着实不得了可刘安怎么看怎么像一个愣头青着实难以将其与一个三品大员联系起來

    再看随行叶家军沒有一人表情有变想來刘安所说是真的真的是监军大人

    既然刘安來头不小对方也算得上聪明人沒有和刘安死嗑表情一变语气一转陪笑道：“原來是监军大人属下不知多有得罪还望海涵”

    说着还腼腆一笑活脱的一副做错事的孩子的表情

    俗话说伸手不打笑脸人对方和刘安本來就往日无怨近日无仇死磕完全沒有必要既然都认错了刘安也不是小气的人

    “将军客气了海涵什么的就不必了将军军风严谨也算得上是好事儿你还沒回答之前本监军的问題呢为什么说太子殿下不出事儿你就值得庆幸了”

    “这……”对方有些难言

    看了看太子不知当说还是不当说

    “小安子是本殿下最信任的人有什么不必藏着直接说本殿下也很好奇”太子笑道

    既然如此对方也就不再隐瞒了

    “事情是这样的昨日属下收到京城來信说是丽贵妃一党已经买通了绿林中人准备在路上伏击殿下奈何昨日正在与敌交锋抽不出人马來故今日才连忙从边关往回赶支持殿下所幸殿下无恙否则属下万死难辞其究”

    对方说得很是真诚让人无法怀疑

    边关将领几乎都是叶家军驻守太子对整个叶氏一族的重要性不言而喻故对方很是紧张

    一语中的这下刘安疑惑顿时便被解开了雷凤等人极有可能就是丽贵妃派人买通劫杀太子的太子一死四皇子夺嫡便无对手

    怪不得那日丽贵妃不让四皇子來边关

    这一刻很多思路都被理清了

    叶氏一族手握兵权太子替皇上御驾亲征是好事可是对于四皇子就不是了四皇子若是來了边关叶氏一族估计拼着掉几个脑袋的代价也要弄死四皇子

    同样的太子出征若是丽贵妃不使点绊子那也太不正常了

    幸亏遇见的第一帮劫匪是雷凤让亲征军提高警惕不然刘安感觉自己估计都死了好多次了

    只是有些疑惑刘安问道：“丽贵妃这么做难不成就不怕让人怀疑么刺杀太子就算她是皇贵妃估计同样免不了牢狱之灾吧我们此番一路而來遇到的劫匪大小不下于四十波”

    “监军大人所问极是丽贵妃何尝不怕只不过她敢做就不怕让人抓到证据即便有证据替死鬼也会扛下此事更何况大人也说了遇到劫匪大小不下四十波不知大人可否想过若是这四十波劫匪若是同一时间袭击亲征军还能抵抗么”对方问道

    听得刘安猛然一惊是啊劫匪最少的算是雷凤所带领的大牙山一众大牙山都來了三十人四十波劫匪算下來几千人

    若是正面对抗就算有二百叶家军精英同样不顶用

    还好沒有同时來战刘安庆幸着就连太子也被吓到了这么简单的数学问題对于研究狂人而言并不难

    太子这时候才突然明白自己差点儿就交待在这前往边关的路上了

    “为什么那些劫匪沒有想到连合在一起”太子问道

    这一次抢了刘安一个先

    对方不敢怠慢连忙回道：“不是沒有想到而是不敢太子御驾亲征各州府县衙皆是十分紧张但凡太子所要途经之处山贼强盗皆是被扫了一遍若是出现大规模伏击此事皇上必将彻查影响不同自然对方不敢这么做所以家主仅派了两百叶家军随行若是提高警惕敌方将不足为虑”

    对方给予了一个很透彻的分析其中关键让人一听便明白了

    倒是随行的叶家军此刻大多脸都被臊红了他们正是因为不够警惕才着了雷凤的道

    两百人同时被迷晕毫无抵抗力任他人宰割所幸的是监军大人不顾一切护驾保住了叶家军荣誉

    这时候随行叶家军同时对刘安报以感谢的目光

    对于军人而言死或许不可怕然而失去荣誉那比死了还难受

    “报将军出大事儿了”

    就在刘安还想了解一下边关情况之时边关方向跑來了一个小兵好像有什么重要之事一般


------------

第一百七十九章 军中大乱

    “來者何人所谓何事难不成沒看见太子殿下在此么还不赶快见礼”将军指着來报的小兵说道

    一听到太子二字小兵明显一震太子那可是高高在上未來要当皇帝的人物寻常小兵哪里能够见到皇帝此刻见到未來的皇帝不由有些受宠若惊整个人都被吓得有些犯晕了

    有些紧张的说道：“属下参见太子”

    士兵如此表现着实让当将军的有些丢人

    当太子说了免礼之后将军便将让他丢人的小兵拉到了一旁

    “你是谁的兵发生了什么事”

    “启禀将军邵前锋将叶前锋杀了请您定夺”小兵说道

    将军一听顿时脸色大变

    叶前锋乃是叶家军氏族亲兵至于邵前锋不过是一个外姓人一个有些战功的士兵提上來的居然如此大胆居然敢杀叶家军氏族亲兵

    将军也姓叶那叶前锋算起來还是他爸爸的叔叔的爷爷的大儿子的侄子呢

    “好你的邵前锋居然胆敢动我叶家人看來是不想活了传令回去先将那姓邵的绑了一切等本将军接待完太子殿下后处理”

    “是属下领命”小兵得到命令后撒丫子的就往回跑

    这时将军见有些不耐烦的太子心想该不是刚刚让太子久候了吧

    连忙赔礼道：“太子殿下让您久候了此处距我军大寨还有三十里若此时上路定能在太黑之前赶到”

    “无妨不知将军方才为何生气”太子问道

    三十里地远近沒有什么反正都是四条腿的在走相比而言太子更好奇刚刚那将军听到了什么居然动怒

    走了这么久一点乐子都沒有难得发现一桩貌似有意思的事情不问清楚心里很不舒服

    将军略微思索一阵觉得沒必要隐瞒太子毕竟太子也是叶家之人自己人帮自己人沒什么好隐瞒的

    “太子殿下是这么一回事儿我军之中有一名前锋姓邵那杀才今日居然杀了我叶家军氏族亲兵殿下尽管放心那杀才属下定会让他吃不了兜着走”将军愤慨的说道

    “他为什么要杀叶家军氏族亲兵”太子表现则沒有那么生气毕竟他不是姓叶的

    杀了叶家军氏族亲兵在太子眼里其实和杀了张家李家王家沒啥区别

    将军见太子沒有丝毫愤怒模样不禁有些心里不舒服这还是叶家人么自家人都被外姓的杀了居然还能无动于衷

    “属下不知不过不管什么原因那厮杀了我叶家军氏族亲兵必须陪葬”

    “陪葬有必要么”刘安听到对方说出这么狠的话不由说了一句

    听对方口气好像那个邵前锋是一个外姓人在军中沒有后台沒有地位所以他杀了叶家军就得陪葬

    同样作为草根之辈刘安有些看不惯军队中这种作风

    那个前锋毫无权势沒有靠山的情况下还敢杀人想必是有些本事边关正在打仗乃用人之际杀一个少一个与其死在自己人手里还不如战死沙场

    “当然有必要叶氏一族岂容外姓欺负要怪就怪那姓邵的不长眼若是不严肃处理那岂不是告诉军中士兵我叶氏一族好欺负”将军理所应当的说道

    “如今正值用人之际军中前锋还是善用为好”刘安说道

    不过这句话在对方耳中显得有些可笑

    一个前锋而已姓邵的虽有几分本事可堂堂军队也不是缺了他一个就崩溃了叶家军不乏才俊杀了一个外姓又有何妨

    “本殿下也觉得安监军说得有道理如今正是用人之际还是先查清楚为好如此我们就快些赶去大营吧”太子说道

    本來将军还想灌输几句家族观念然而太子发话了他不得不停下话來

    兵马向着大营奔去

    ……

    ……

    营寨之中此刻已经闹翻了天原因就是因为邵前锋杀了叶前锋封为两派分别是叶家军氏族亲兵和外姓士兵

    叶家军自然是要杀了邵前锋报仇

    而外姓士兵则支持邵前锋

    “将军看來你这部队管理不够严格怎么看样子要打起來了一般怪不得打不过犯边夷族”刘安一副站着说话不腰疼的模样

    此番亲征除了他全部都是叶氏一族的人两百叶家军自然不会说什么太子还沒搞清状况所以只有刘安发言

    这话好似一盘份量颇足的五指山盖肉让对方脸上一阵火辣

    沒想到太子刚來就出现了这么一幕这可是直接打脸了

    将军连忙随手抓住了一小兵询问情况“怎么回事为何本将军沒走多久营中居然吵闹不休”

    士兵不敢隐瞒“启禀将军据说是您刚走沒多久叶前锋便带着一队士兵出了大营之后便是邵前锋绑着出营的士兵回來还抬着叶前锋的尸体之前还说要军法处置出营的士兵全部斩首出营士兵皆是叶前锋亲兵故叶家军亲兵和外姓兵吵了起來”

    将军一听这还了得姓邵的杀才不仅杀了叶家军氏族亲兵前锋居然还要杀真当叶家军好欺负么

    怒不可遏当即大喝一声：“全部住手”

    不得不说作为军营一把手将军还是挺有威慑力的一声怒喝原本吵闹的大营瞬间安静

    推开人群将军径直走向了邵前锋

    对方见是将军归來连忙施礼“属下参见将军”

    “啪”

    只见将军一耳光呼到了对方脸上

    “混帐你居然敢调动营中内斗”将军大义凛然的说道

    “属下……”对方本想辩解两句可是将军会给他机会么

    “啪”

    又是一耳光

    “你这杀才休得狡辩來人将这厮绑了杀人偿命砍了”将军怒道

    只见人群中顿时冲出几名士兵怒视着邵前锋

    外姓兵此刻不敢出头了毕竟将军是军中老大谁敢触这个眉头只得忍气吞声

    不一会儿邵前锋便被绑了起來双膝跪在地上

    “你这杀才杀了一个不够居然还想杀本将军先宰了你”说着将军就拔出自己的配刀

    “将军属下冤枉叶前锋实在是死有余辜请大人明鉴”邵前锋解释着

    可是将军哪里能听进去“你个杀才休得狡辩拿命來”

    宝刀高举蓄势待发

    “住手”刘安喝道

    对方此举未免也太草率了吧查都不查既然邵前锋有人支持想比自然也是占有理的


------------

第一百八十章 凶相毕露

    ♀♀“安监军有什么事吗”将军问道

    语气有些不高兴这里是军营他是将军这里他最大刘安此举在他眼里就是不合规矩

    不过是教训一个杀才宫里來的太监懂什么居然还敢阻止

    心中虽有不屑然而刘安的品级毕竟摆在那里将军还是问了问刘安意见

    只见刘安沒有立刻回答对方反而向着邵前锋走去

    自己既然是监军那么就要对得起自己的官职明显有问題的事儿岂能不管

    “邵前锋是吧说说究竟怎么回事儿为何杀人还有这跪着的一众又所犯何事”刘安问道

    面对突然出现的刘安让邵前锋一时不知如何应对看刘安模样不过十六七八一个少年郎而已

    可是将军对这少年如此敬重想來身份不简单此时已经和叶家军氏族亲兵对上了想來是凶多吉少看刘安有些能量或许是一根救命稻草

    “禀告大人属下乃军中前锋今日叶前锋带着亲兵出营将就近的村子进了扫荡烧杀抢虐属下赶到之事叶前锋正对着村中女子施暴属下一时气愤击毙了那厮至于这帮畜生是属下带着亲兵抓回來的准备军法处置”

    邵前锋说得有些气愤刘安听后点了点头不过沒有发表意见反而问向了跪下的叶家军氏族亲兵

    “方才邵前锋所言可否属实”

    结果可以预见这帮兵油子根本就不理会刘安一个不知从哪儿冒出來的少年郎居然还想管军中之事真是笑话

    被人无视的感觉很不好刘安脸上一阵火辣“我乃随征监军尔等居然胆敢不老实回答”刘安呵斥道

    依旧还是一样这帮兵油子完全就当刘安是透明的

    “哈哈……小安子你看他们都不理你”太子在一旁笑道

    刘安出丑不知为何太子心理就是很是开心因为实在是太搞笑了才华出众的安哥也有失手的时候着实难得

    此话一出原本跪着的叶家军氏族亲兵更是不屑了

    窃窃私语的议论着

    “小爷当是什么了不起的人物呢原來是个太监”

    “死太监也敢管我们叶家军笑话这儿是军营惹毛了老子看老子不弄死他”

    “咱叶家军统管天下兵马不就是玩儿了几个村女么多大点事儿”

    ……

    不仅跪着的叶家军议论就连围观的叶家军同样对刘安表示不屑

    “看样子这死太监想要替外姓兵出头真是不知所谓”

    “就算叶前锋弄死了一些村民也轮不到姓邵的管”

    “等着吧看将军将那姓邵的狗头砍了替叶前锋报仇”

    ……

    听着这帮兵油子的议论刘安感觉脸上被人來回的抽了好几个大耳光子火辣辣的很痛

    指着跪着的一个兵油子说道：“你沒错就是你刚刚你说什么有种的话再说一遍”

    跪着的那厮身上被绑着模样着实滑稽可表情却是一副桀骜不驯的模样看了看刘安面露不屑随即笑道

    “我有沒有种我自己知道可是你这死太监沒种大家都知道哈哈……”

    “你”刘安气得有些说不出话來

    他从來沒有进过军营不知道军营里的那一套着实沒有想到一个小兵居然还敢这么拽

    二话不说从身上拿出匕首上前一把拎住对方领子匕首抵在对方咽喉

    “本监军问你刚刚说的什么”刘安怒视着对方眼神好像随时要杀人一般

    然而这眼神对于征战沙场的士兵而言毫无杀伤力表情将所想表露无余好像在说小爷就是不爽你咋地

    刘安自从去了京城后还从來沒有见过如此不给他面子的人而且还是一个区区小兵

    语气冰冷的说道“这把匕首乃皇上所赐你觉得杀你可够资格本监军再问你最后一次说之前说了什么”

    杀意凛然兵油子不由咽了一口唾沫虽然刘安的杀气吓不到他然而这实实在在的是杀气若真如刘安所说匕首是皇上所赐杀他完全足够

    “我说叶前锋不过是玩儿几个村女哪里轮得到姓邵的多管闲事怎么了难不成我还说错了”兵油子提防着刘安的匕首依旧狂傲的说道

    只见刘安手上猛的一动吓得对方连忙闭上双眼好像已经血飚十步了一般

    只不过刘安不是杀这小兵而是收回匕首抬腿一脚将对方踹翻在地

    “畜生居然干出此等猪狗不如的事儿死了活该邵前锋你做得对”刘安说道

    可是军中多为叶家军刘安这番话无疑触怒了叶家军

    “死太监居然为了一个外姓兵出头当真大胆”

    “侮辱叶家军者死”

    “干掉这个死太监让外姓兵涨涨见识”

    一帮士兵口无遮拦的说道不仅嘴上不服行动更是表明了他们的态度

    这年头只要军中上下齐心别说死个监军就算弄死个级别更大的那也算不得什么

    众士兵看了看将军只见其沒有任何表情站在一旁看着完全沒有插手的意思

    这样就足够了有将军撑腰一个死太监完全不足为虑

    猛的

    刘安感觉置身冰窟寒意袭來是杀气

    这帮士兵能够在战场活下來谁身上沒有几条人命这杀意让刘安心理有些犯咻

    “你们想做什么”刘安问道

    “不好保护大人”邵前锋说道

    外姓兵迅速将刘安挡到身后原本共同杀敌的兄弟此刻分为两拨人马争锋相对随时都有可能拼杀

    “姓邵的你敢护这个死太监”叶家军一方叫嚣道

    只见邵前锋无所畏惧

    “大人是朝廷命官尔等竟敢不敬”

    这会儿已经是箭在弦上邵前锋不能退刘安对外姓兵而言必须护住

    “将军军营如此混乱难道你就不管一管吗”刘安对着一旁看热闹的将军说道

    对方尴尬一笑“监军大人不是属下不管而是不好管你也知道边关战事紧迫众将士过着有今日沒來日的生活精神压力大需要释放您多担待让他们打一架就好了”

    说得很是轻巧叶家军顿时好像受了鼓舞一般凶相毕露

    ...


------------

第一百八十一章 神器坠落

    麻痹的这还是将军么手下都要打起来了，也不管管正值战事，死伤都是损失

    这下该如何是好

    刘安没辙了，没想到自己一发言，居然闹出如此动静

    “将军，如今正值战事，将士们却在内斗，恐怕有些不妥吧”太子问道。

    虽然太子不懂行军打仗，可是他还是知道，自己人打自己人是不对的。

    “太子殿下，您多虑了，这帮兵油子，一个个的油得很，有时候看上去拼了命一样，其实闹不出多大动静，让他们闹一闹也好，免得憋出毛病来。”将军恭敬的说道。

    “这样啊”太子将信将疑，好像将军说得很有道理一般，由不得不信。

    见太子不再过问，将军心中一喜，平心而论，他是非常反感刘安的，一个太监，不在内庭待着，居然跑军营指手画脚，看着就让人心里有气

    受些教训也好，如果一不小心弄死了也没什么，这年头，边关打仗，怎么可能不死人要怪就怪这小太监不懂规矩，真以为是个监军就可以在自己地盘叫嚣了。

    好戏即将上演，将军已经准备好了看刘安挨揍。

    “兄弟们上弄死这个死太监”

    “抡翻他狗养的”

    “干”

    场面何其壮观，只见一个又一个的脑袋让人眼花，刘安傻眼了，麻痹的这帮兵油子，看样子居然全部将矛头指向自己

    这要是一人一口唾沫，那估计都得吐几大缸

    双方都卯足了劲儿

    “保护监军大人”

    就在这时，随征叶家军精英突然说道。

    以一字长蛇阵，硬生生的将两拨人马分开。

    叶家军，对叶家军动手这可是头一遭啊

    叶家军精英，在军营中，颇有威望，据说是选取每个地方最优秀的叶家军组成，他们可以说是叶家军的全军偶像。

    此刻精英动手，这让一帮兵油子不敢轻举妄动，看了看将军，只见其脸色不怎么好。

    不是说叶家军精英一个个的心高气傲么为何会帮一个太监出头怪哉

    将军很想动刘安，可是此刻已经动不了了，叶家军精英，绝不是他所能得罪的，而且还是两百人。

    若是精英们出了什么岔子，他一个小小将军，完全就不够看了。

    “住手”将军终于站了出来。

    “大家都是共同抗夷的兄弟，怎么能自相残杀呢都停下”

    将军走到人群中说道，很难想象，之前这个人还是一副看戏模样，这一刻居然说了这么一句正义的人话。

    军中头目发话了，底下的兵，自然都收敛杀气，等待将军命令。

    叶家军精英，早已全部撤走去保护太子了，

    他们知道，只要一出手，这帮兵油子，绝对不会再找刘安麻烦。所以撤回很速度。

    “监军大人，这帮士兵太过压抑，做事儿鲁莽了许多，还望海涵。”将军客气的说道。

    刘安心理很不舒服，轻哼了一声，说道：“本监军自然不会和他们一般见识，不过他们，违反军纪，必须处置邵前锋”刘安指着一帮跪着的叶家军。

    “属下在”邵前锋回应很及时。

    “这几人按照军纪当如何处理”

    “启禀大人，按照军纪，当诛。”邵前锋有些难以置信的说道。

    刘安还想军法处置叶家军，这让邵前锋很难相信，还以为那几个兵油子逃过一劫了，原来没有。

    “好交于你处置”刘安说道。

    一旁的将军立马不乐意了，这里到底谁说了算死太监居然指手画脚难不成以为将军是他不成

    “且慢敢问安监军，军营之中谁说了算”

    这个问题很简单，可惜他问错了人，刘安压根儿就没在军营待过，怎么可能知道

    回答更是犀利，“谁官大，谁说了算本监军从三品，不知将军几品”

    “呃”

    这个回答让人如何去接将军虽然在军营中地位超然，但论品级，他还真干不过刘安。

    可是不是这样算的啊一般监军哪里有三品的

    正欲解释，然而突然传来一声巨响。

    “轰”

    好像什么坠落，砸在了地面一般。

    将军连忙向着声音的方向看去，与此同时，突然，又传来几声痛呼

    只见邵前锋下手忒快，杀人如杀鸡，眼睛都不眨一下，片刻便将绑着的兵油子解决掉，可谓是相当速度

    “启禀大人，私自出营，祸乱乡里的士兵已经服诛”邵前锋说道。

    刘安还没回过神儿来，怎么一眨眼，几条小命儿就没了不愧是在站场上杀人的，果然够强

    “姓邵的，你竟敢”将军顿时盛怒

    邵前锋居然在他眼皮子底下将叶家军氏族亲兵干掉了，这很明显就是挑衅叶家军威严，如何能忍

    “报将军，大事不好，飞天神器再度被敌人射落”这时一小兵来报。

    打断了将军准备教训邵前锋的心思。

    “可是敌军来犯”将军问道。

    “拒摔下来的哨兵所言，没有，敌军并没有来犯。”小兵说道。

    将军松了一口气，昨日才和敌军交锋，众将士都很疲惫，怎么能够再战需要休养一下，不是来犯，就好。

    “飞天神器你刚才说飞天神器怎么回事儿军营里怎么会有飞天神器”太子疑惑问道。

    这个问题压根就不是问题，太子不愧是没上过战场，居然连飞天神器配备军中之事都不知道。

    刘安则有些好奇，飞天神器为何会坠落按理说飞天神器的安全性很高，根本不可能坠落，然而此刻却实实在在的发生了。

    刘安问道：“将军，何故飞天神器会坠落”

    然而对方完全不予理会刘安，这个问题直接便被无视掉了。

    同样好奇的还有太子，这飞天神器的成功，可有一半功劳是他的，为什么会发生陨落的情况

    “将军，究竟怎么一回事儿为什么飞天神器会坠落”太子问道。

    换作太子问这个问题，对方自然不敢怠慢，脑海中捋了捋思路，对着太子说道：“殿下，飞天神器坠落，乃是人为，这也是我军大败的原因。”

    大败跟飞天神器有关这让刘安着实有些不明白。

    太子思量了一阵儿，同样也没个结果，好奇的看着将军。

    ...


------------

第一百八十二章 难题

    既然太子疑惑，做臣子的自当解惑，将军缓缓将事情本末道来。

    “飞天神器装备大沧军队，在侦查方面可以说让敌军无所顿行，然而致命缺陷便是不能飞得过高，不便信息传递，其次，飞天神器本身过于招摇，很容易暴露大本营所在。”

    两点缺陷，确实让原本威震四方的飞天神器有些过于虚实了，刘安将飞天神器做出来，其本意就是带人飞天而已，至于配备于军中，这一点，他完全就没想过。

    不过，作为飞天神器的制造者，东西出了毛病，刘安还是难得的羞红了脸。

    “监军大人，你没事儿吧脸色看着不正常啊”将军问道。

    好不提不提，怎么扯到脸色上了，刘安心里很是不乐意，可是总不能告诉对方，自己是因为飞天神器出了事尴尬吧

    总不能告诉对方，自己就是发明这个让大沧军队大败的的人吧

    刘安果断选择沉默，这事儿不能说

    “那啥天气有些热”刘安解释道。

    这下众人都纳闷儿了，热都秋天了，哪里还热

    很是不信狐疑的看着刘安。

    众人虽然看着刘安，可是没有询问，他人不说，刘安自然也不会提，连忙转移话题。

    “将军，飞天神器即便是有以上缺陷，可是能够洞悉战场瞬息万变，掌控先机，这一点就已经足够，大败究竟怎么一回事儿还有，为何之前飞天神器会坠落”

    这个问题很重要，所有人都很好奇。

    “这究竟怎么回事儿本殿下既然代皇上御驾亲征，飞天神器坠落，此事至关重要”太子问道。

    造飞天神器，他可是出了不少力，怎么可能不关心。

    见众人注意力成功转移，刘安心里暗暗窃喜。

    “启禀殿下，此事还得怪夷族此番犯边大将阿突兀，此人天生神力，使得五石大弓，飞天神器需传递信息，不能飞得太高，那阿突兀意志穿云箭，每一次都能在远方将飞天神器击落。”说到此处，将军神色有些愤然。

    五石之弓，寻常人怎么使得，没想到夷族出了这么一个怪胎

    “小安子，你看这毕竟飞天神器为你所造，可有解决之法”太子问道。

    这一问，让刚刚还在偷着乐的刘安脸色一变

    不愧是坑奴才的主子麻痹的，好不容易才将众人注意力转移，这太子不地道居然如此直白的就说了出来。

    不知这帮将士知道让他们战败的飞天神器是自己所造，会有何反应

    自己是三品大员，众人应该明面上不敢做什么吧可是私底下被人骂唉

    “什么太子殿下，您说飞天神器是监军大人所造”将军表情有些吃惊。

    飞天神器虽然让大军溃败，然而确确实实能让人上天，但凡坐过的将士，都说好

    没想到居然是一个年纪轻轻的少年郎所造，怪不得这么年轻就已经是三品大员。

    将军清楚的记得第一次他坐飞天神器上天，心中的震撼，险些就尿了裤子，如此神物，其实人间能有，没想到居然看见了发明者。

    这叫将军如何能够心中平静此刻恨不得立马给刘安跪了，可是当着这么多人，心中也有一份坚持，忍住了下跪的冲动。

    那一声监军大人，出自真心，不像之前，用的是怪调调，寒碜刘安。

    “没错，不过本殿下也是出了不少力的。”太子说道。

    得到了肯定，将军有些带立马看向刘安。

    吓得刘安以为这厮要找自己说事儿，连忙辩解道：“飞天神器主要是太子殿下的构思，我不过是完善了一下。”

    刘安谦虚的说着，可是看向将军，发现对方眼神并不像找自己说事儿，反而好像带着崇拜的味道。

    莫非是看错了揉了揉眼，确定了一下，没有看错

    这厮有病吧自己的飞天神器害得军队大败，他还能崇拜自己该不是打仗打傻了吧很有可能啊

    “监军大人大才，着实让人佩服，人能上天，这不可能，变成可能，简直就是神迹不知监军大人可有方法应对那夷族的阿突兀”将军问道。

    刘安听后心里不由骂道，真当自己弄了一个飞天神器就万能了麻痹的夷族出了个能射的，自己有什么办法

    可是面对将军如此崇拜的目光，刘安着实不忍自毁形象，当即故作高深，面带思索之状。

    让人很是期待，好像一个能够完败敌军的点子即将出现，众人大气都不敢喘一下，生怕打扰到了刘安。

    时间一点一滴过去，不知不觉的情况下，原本作为陪衬的刘安，这一刻竟然成了焦点。

    被人期待的感觉虽然很好，但是前提得是要有料，刘安想了好一会儿，一点儿办法也没有。

    可是不说点什么，好像会让众人失望，不由试探的说了一句，“那不用飞天神器可好”

    不用刘安此话让将军思索了一番。

    “阿突兀用兵十分奇，若是不能洞悉先机，恐怕与之交战很是吃亏。”将军说出其中要害。

    完全不给刘安一点儿面子，直接就将刘安所说否定。

    “可是，即便用了飞天神器，不也是会被夷族的那个阿什么射下来么不仅不能洞悉先机，反而还会让军中大乱，与其如此，不用，反而更好。”太子说道。

    此话一出，让将军顿时眼前一亮，“太子殿下果然大才，颇有领军之风，三言两语便指出要害，属下一直想着洞悉先机，而忽略了，在我大沧没有飞天神器，照样打败夷族之事，令属下着实佩服”

    不仅将军这么说，其余人也是频频点头，肯定了太子一席话，胜打十年仗。

    刘安在一旁就有些不乐意了，明明不用飞天神器这个不靠谱的想法是自己提出来的，怎么就成了太子大才

    看着太子此刻被众人捧着，刘安心里就不是滋味儿。

    “小安子，你还没说，如何解决飞天神器不被夷族那个阿什么的射呢”太子说道。

    为何如此坑奴才刘安对太子意见越来越大了，自己要是有办法，刚刚就不会说不用飞天神器这个不靠谱的提议了。

    不被别人射这怎么搞除非飞得更高可是飞得更高，又如何传递信息

    ...


------------

第一百八十三章 准备战斗

    办法自然是没有，更何况众人已经接纳了不用飞天神器的提议，刘安也没必要去费神，只不过既然太子提出了一个疑问，装装样子还是要的。

    就在刘安思索之际，突然有一士兵来报。

    “报告将军，敌军来袭”小兵说道。

    这让在场众人为之一震，将军更是二话不说直接上前拉住小兵的衣领，“说，究竟怎么回事儿昨日才大战一场，为何敌军今日还会来袭”

    将军语气不是很好，吓得小兵内心很是忐忑，就连说话都不利索了。

    吞吞吐吐，总算是将事情说清。

    原来之前飞天神器坠落，上面的哨兵，此刻醒来，第一句话便是敌军来袭，至于其他具体到人数之类，则是不清。

    “将军，还不准备迎战”太子说道。

    此时已经是摩拳擦掌，没上过战场，没见过战争残酷，太子岂会知道战争绝非一句话那么简单。

    居然还露出一副想要去战场杀人的表情，众人自然是不敢说太子什么，只能无视这句话。

    “传斥候”将军大手一挥说道。

    此刻已经到了他的表演时间，气势发挥到了极致，让人产生一种错觉，这还是之前那个护短的坑货吗为何瞬间变得如此炫目

    敌我不知，先动必失

    好在配备了飞天神器后，斥候没有被解散，关键时候还是人靠谱一些。

    下令斥候，搜索周边，打探夷族情况。

    直到天黑，斥候才返回营地，全军可谓是绷紧了神经。

    无论是叶家军，还是外姓兵，此刻只有一个敌人，一致对外，邵前锋之事被人暂且放下。

    斥候回营，众人不由紧了紧手中兵器。

    “启禀将军，斥候已经打探方圆四十里，完全没有异样，至于夷族大营，更是平静，完全没有出兵模样。”斥候说道。

    心里则是在骂将军，这不是没事儿找事儿么自从配备了飞天神器，斥候可以说是军营之中最清闲的兵种了，没想到没闲多久，又有事情用到斥候。

    有事儿，这不算什么。可是，打探了方圆四十里，一个夷族都没有，这算什么逗人玩儿就算消遣人，也不能这样

    听到斥候回禀打探情况，这让将军大呼意外，不是说敌军来袭吗为什么斥候没有打探到莫非阿突兀已经用兵到了连斥候都难以发觉的地步

    这想想都觉得完全不可能。

    连忙叫出今日白天在飞天神器的士兵，一问，差点儿就让将军吐血，搞了半天，竟然是那厮说的梦话真想给他几军棍子，可是这人白天才从天上掉下来，才保住命没多久，哪里能够挨得了打

    大战过后需要好好休养，没想到大军都没有得到一丝放松，若是明日敌军来袭，众将士还有状态迎战吗

    无奈，将军只好解散了众将士，该休息的休息，该干嘛，干嘛去。

    第二天刘安还在睡觉，就听见军营里吹响了集结号，声音很吵，不过对于舟车劳顿，很是疲倦的刘安而言，这点声音，完全就不是事儿继续睡觉。

    帐篷外传来士兵门的议论。

    “夷族那帮畜生，真不是人，前天才打了，今天又打”

    “可不是麻痹的，昨天一天都没休息好，感觉自己兵器都拿不起了。”

    “唉打仗是高消耗，夷族如果不尽快解决战斗，他们消耗不起，算了，兄弟们，战场上招子放亮点，安全第一。”

    敌军来袭这消息可谓是一个重磅炸弹，惊得刘安连忙从床上弹了起来。

    这么大阵仗，想必是来真的了。

    慌忙间穿好了衣服，刘安连忙出了帐篷，只见士兵已经全部集结到位，黑压压的一片，很是壮观。

    可是刘安昨天已经知晓，看似人山人海，其实只有五千人左右，这么点儿人，完全不够看，据说夷族此番犯边，可是有三万兵马

    这还不算后方随时都有可能的援助。

    而大沧，以为有了飞天神器，便不将夷族放在眼里，边关只留五千人驻守，若不是地形熟悉方面有些优势，估计早就败了。

    原本在点将台上动员的将军，看见了刘安，面露喜色，连忙下台跑向刘安，在众人的注视下，亲切的拉住了刘安的手。

    这举动，怎么看，怎么不合适。

    刘安很想收回手，奈何手劲儿比不过对方，只得忐忑问道：“将军，你这是恐怕不好吧”

    将军不知刘安所指为何，完全没有放手意思，反而抓得更紧了。

    “监军大人，今日夷族来袭，一场大战无可避免，经过多日，想必敌军已经对周边地形勘察得差不多了，今日必是一场恶战本想请太子殿下鼓舞将士士气，奈何太子殿下舟车劳顿，此刻没有醒来的意思，还望监军大人代太子殿下鼓舞一下将士们”将军说得很是真诚，让人很不好意思拒绝。

    听得刘安就要答应了，可是转念一想，这厮昨天貌似很不给自己面子，加上太子那厮那么坑奴才，完全就没有必要去替太子鼓舞士气，更何况，当着五千人的面发言，刘安完全就没有这个经验。

    上去了不是出丑么果断的不能上去。

    “我”刘安想要拒绝。

    话还没说道一半儿，结果就被对方打断。

    “监军大人不愧是为了边关将士，着实让本将军感动，监军大人，请”说着就拖着刘安上了台。

    完全没有丝毫拒绝的机会对方既然能够混到将军之位，关系是有，更重要的是，确实有本事。

    单手抓着刘安的手腕子，刘安完全不能挣脱。

    上了台，看着台下一个个眼神迷茫的士兵，刘安愣是不知道说什么好

    一颗心扑通扑通的，挤了半天也没挤出一句话来，倒是把脸憋红了。

    好在将军在军营混了这么多年，这里又是他的地盘，处理情况游刃有余。

    刘安一句话没有说，硬是被对方说得好像刘安说了无数精辟的句子，朝廷如何如何，未来如何如何，怎么忽悠给力，怎么来。

    效果非常明显，原本眼神迷茫的士兵，此刻都有了战意。

    至于刘安，则被晾在了一旁。

    “兄弟们为了家园，为了亲人拿起你们的武器，随本将军一同去宰了那帮夷族的畜生”将军高举手中大刀，大声呼喊道。

    听上去挺像那么回事儿，刘安都有些冲动了，恨不得提起武器，去和夷族大战一场。

    不过理智告诉他，还是哪里凉快去哪里好

    大军出发，刘安见没啥事儿了，准备离开，却被人从后面拉住了臂膀子。

    “监军大人，既然来了，随本将军上战场走一遭吧，也好安一安兄弟们的心。”

    ...


------------

第一百八十四章 玩命儿

    上战场这种玩命儿的危险事儿，刘安可是从来没有想过，然而此刻却被将军硬生生的拖了去。

    这绝对是公报si仇不然鼓舞士气不去叫太子，拖自己上战场作甚幸好随征的叶家军还算比较有良心，艰难地派了十个人出来保护自己，否则就算丢面子，也得溜走。

    既然安全有了些保障，也就没有那么多担忧了。

    战场是在距离大营五里左右外的一个山丘之上，一路快马加鞭，颠簸之下，刘安感觉蛋蛋都被颤得疼痛。

    不过比起没有马骑的小兵而言，刘安算是幸运了，后面的小兵，可全是靠着两条tui跟着骑兵，一个个的气喘吁吁，看得刘安不由感叹，打个仗，还真不容易。

    夷族的兵马已经在山丘之上等着了，领头的是一个中年汉子，都秋天了，还光着个膀子，肌肉一条一条的，都不知道穿成这样吓谁。

    想必这厮就是那个非常能shè的夷族大将，阿突兀，从他身上背着的一张大得出奇的巨弓便能看出。

    怪不得能把飞天神器给shè下来，这么大的一张弓，没点力气，绝对玩儿不转

    “大沧的崽子，没想到，你们还敢来送死哈哈”阿突兀笑道。

    临阵叫嚣，想要让对方生气，乱了方寸，这手段极其低劣。

    这些ri子，大沧军队连连吃了败仗，早已对这样的话免疫了，加之整个大营目前仅仅五千人马，若是夷族倾巢出动，又怎能敌

    大沧有飞天神器，是一个不小优势，起码知道了敌军大概人数，然而夷族则没那么幸运，至少他们不知道大沧边关目前只有仅仅五千人马。

    所以这一仗，不过只是试探，也就挑衅而已，兵马不是很多，没有完全把握，敌军自然也是不敢妄动。

    叫阵继续，夷族一方骂个不停。大沧的将士们则是无比淡定，若说有不淡定的，那便是跟在刘安身边的十个随征叶家军jing英。

    他们十人，可以说是叶家军中的明星人物，来自叶家军各营的佼佼者，受人尊崇，何时被人如此侮辱，更何况还是大胆犯边的夷族。

    火气暴躁一些的，实在难以忍受，当即骂道：“夷族的狗崽子，光说不练算什么本事，有胆的出来练一练，爷爷自要让你们这帮狗崽子知道厉害”

    此话一出，夷族兵马齐刷刷的看向了这一边，正巧，刘安也在这儿，被这么多人盯着，感觉很不好，而且还是敌人

    阿突兀顿时笑了“哪里来的傻b，你们将军都没说话，你一个小兵倒是大胆”

    jing英们岂会犯怂，都有自己的坚持，jing英就要有jing英的气场，犯怂，那不是jing英该干的事儿

    “夷族那个阿什么的，爷爷就算是小兵，也能砍了你的狗头”

    “就是，真以为自己穿得少就牛b了，麻痹的，就是一个傻b”

    “看什么看，不服就出来打一场”

    jing英们功夫不弱，嘴皮子也不是盖的，骂得阿突兀脸上青一阵，红一阵，看上去，倒是爽快。

    可是无论是边关将士，还是刘安，心理都有些埋怨这十人。

    人家夷族可是有三万大军，而己方只有五千兵马，拿什么打但是众人表情，没有一个犯怂，毕竟这里是战场，弱者只有死亡

    面对敌人，唯有冷静面对，就算怕也只能强打着勇气气场上的交流，大沧军士倒也不落下风。

    刘安此刻心里很忐忑，因为阿突兀这会儿正打量着他，感觉很不好。

    “大沧的，那个少年是谁”阿突兀指着刘安说道。

    可是没人理他，这不是犯二吗两军交战，居然还问问题，谁会回答

    阿突兀仿佛知道大沧军士不会理他，神sè没有丝毫变化，表情更是比之前冷静了许多。

    不愧是夷族大将，被人骂了，也能沉得住气，此刻沉思，看上去理智得可怕。

    片刻，阿突兀lu出顿悟模样。

    “想必那少年便是你们大沧太子”此话说得很有自信。“之前便已听说，大沧皇帝怕死，派了太子上边关鼓舞士气，没想到居然已经到了，不过看上去更像是来边关送死”

    阿突兀此刻双眼闪烁着野兽的光芒，好像要把刘安生吞了一般，看得刘安jing神都快崩溃了。

    麻痹的刘安此刻很想解释，认错人了啊太子正在大营睡觉啊可是能说吗

    “夷族狗贼，可敢一战”

    jing英中，冲出一人，手持银枪，指着夷族大军便道。

    有人出头，意味着叫阵结束了，准备干架了。

    大沧将士们不由紧了紧手中兵器，双眼死死的盯着jing英那无比拉风的背影。

    这时候，刘安感觉心里一松，阿突兀注意力已经从他身上转移到了jing英那里，真是好人

    刘安带着谢意看了看jing英，仿佛对方那无比拉风的背影此刻正闪烁着光芒一般。

    阿突兀单手一挥，夷族顿时出来了一个手持巨斧的汉子，同样穿得很少，真不知夷族究竟是没钱，还是故意穿成这样吓人。

    jing英再厉害，也不过是一个小兵，这种层次的对战，阿突兀自然不屑出手，派出手下一小将，算是已经给了jing英天大的面子了。

    “大沧的小子，爷爷待会儿要将你脑袋拍碎。”夷族汉子嗜血的说着。

    只见jing英镇定自若“既然你想死，那就快些。”

    说着，双tui一紧，马儿似乎明白了主人的意图，向前飞奔。

    jing英手中银枪一旋，目标便是对方咽喉。

    快

    众人只见一道银sè闪光，随即，便是一道红sè血柱喷涌而出。

    夷族汉子虽然卖相不错，可是在jing英手下，也难敌一击之力。

    “夷族的，难道你们算是这样的废物吗敢不敢出来两个厉害的”jing英说道。

    初战告捷，让jing英那颗自信心直接爆棚，面lu不屑的看着阿突兀。

    后方传来阵阵叫好之声，这是对胜利者的欢呼

    让人很是享受，jing英此刻转过头去，扬了扬手中银枪，像极了一个凯旋的英雄

    突然jing英手中一滞，银枪在这一刻也掉落在地，只见其缓缓从马上坠下，后背插着一根比普通箭羽大上许多的箭。

    不知何时阿突兀居然已经shè出了夺命一箭，速度快得让人感觉不可思议

    “一个小兵，居然也敢在本将面前猖狂大沧的太子既然在此那必擒之上抓住大沧太子，赏银一千两”。

    ...


------------

第一百八十五章 刘安中箭

    大沧太子身份非同小可，若是将其生擒，以此要挟大沧，必是大功一件，阿突兀片刻便想到了拿下刘安。

    只是可惜，他认错人了，即便他拿下了刘安，想要以此要挟大沧，只能是痴心妄想。

    奈何大战已经开始，就算刘安想要辩解，已经无用。

    剩下九名精英护住刘安左右，眼神却是看着阿突兀，说不出的愤怒。

    好在双方兵马差距不是很大，阿突兀没有想到太子已经到了边关，这次试探，可以说有些失策了。

    不过对于阿突兀而言，这并不重要，因为夷族还有兵马在后方，他已经命手下人传令下去，后方援助，今日定要让大沧太子留下

    即便留不下，那也无妨，因为此举定能试探出大沧究竟还有多少兵马

    不愧是名将，片刻便将利弊分析得十分透彻。

    “兄弟们不能退”将军指挥着。

    场面极度混乱，厮杀开始

    阿突兀已将巨弓背在身后，取而代之的是一把圆月万刀，所到之处，必定有人倒下。

    在他眼里，普通士兵，就是战斗力不足五的渣，杀起来就跟砍白菜似的，毫不费劲儿，嘴角带着嗜血的笑容，逐步逼近刘安。

    看得刘安心里已经不仅仅只是忐忑那么简单，对方很明显就是冲着自己来的，众人都有合适的兵器，可是自己呢

    身上只有一把小小匕首，正所谓一寸长，一寸强自己这匕首，和别人的武器比起来，连渣都不如很想扔掉，可是扔了连匕首都没有，那可就是真的毫无安全感。

    刘安紧握匕首，随时警惕着四方。

    “噗”

    不远处，一个士兵的脑袋被人一刀给切了，献血如同喷涌的泉水，一下飙到三米高，刘安站得不远，这一下，鲜血直接落到了他的身上。

    吓得刘安整个人都呆住了，贵为三品大员又如何刘安一生太过顺坦，小时候虽然家里穷，可是至少还有得吃穿，进了宫，更是扶摇直上，毫无挫折。

    最大的挫折，恐怕也就是对抗文武双全那次，可是那次也并无生命之忧，文武双全不过是想要羞辱而已。

    战场则不同，这里是真正的残酷只有死，或者不死。

    鲜血横飞，殘肢断臂，比比皆是血色不停的刺激着双眼。

    当鲜血溅到刘安身上，整个人都傻了，很想尖叫，可是却发不出一点儿声音。

    “保护大人”精英说道。

    此刻阿突兀已经杀到，就在之前，一名普通士兵妄想阻止阿突兀，给过被其腰斩，鲜血混着米田共流了一地，上半身也在地上翻滚。

    可是没过多久，便没了生气，眼神绝望的死去。

    “大沧太子，不想死的话，还是随本将军一道去一趟大夷帝都吧”阿突兀说道。

    刘安没有回答，更准确的说，此刻他脑子一片空白，根本听不见。

    一个没有见过死亡的人，当死亡就在眼前，怎能不被吓着

    “做梦”精英们说道。

    手上更是毫不含糊，分出四人上前，与阿突兀缠斗。

    阿突兀虽强，然而精英们也不是吃素的，四人同时围攻阿突兀，就算他战斗力再强，也有些应对不暇。

    “夷族狗腿子，吃爷爷一刀”将军大喝道。

    他曾和阿突兀打过，但不是对手，此番有四名精英围攻阿突兀，此等机会，绝不常有，主将一亡，夷族大军想来也会退军。

    此想法甚好将军岂会放过。

    只要阿突兀死了，夷族便无人能使得五石巨弓，飞天神器优势将会更加明显，驱逐夷族，指日可待，想一想，都觉得兴奋。

    “来得好”阿突兀见有人下黑手，倒也不惧，反而利用起将军来。

    这一刀速度十分快，根本就收不住手，谁能料到阿突兀居然闪开，而这一刀，看向的却是自己人。

    来得很是突然，精英若是实力差点，没准儿就交代在这里了，堪堪避过，可谓是心有余悸。

    夷族一方支援阿突兀的小将也来了，支援者，实力比起阿突兀，简直就是一个天，一个地，完全不是精英对手。

    解决起来，倒也没有费多少劲儿。

    干掉了几个小将，当众人再看阿突兀时，只见阿突兀不知何时，已经远离了五人。

    五石的巨弓在手，此刻拉了一个满月，残忍的对着精英们一笑，箭出，快若闪光。

    “将军当心”

    “咻”

    晚了一切太晚了，阿突兀的箭十分快，直接射中了将军，而且还没有停下，又射中了一名精英，继续向前，再死了一名小兵，这才停下。

    主将一死，场面便难以控制，大沧将士顿时四散逃去。

    战事一边倒，即便阿突兀的援军没有到，大沧军队也无法与之匹敌。

    “大人快逃”

    不知何人喊道，可是刘安此刻依旧在失神状态，完全没有反应。

    邵前锋急了，此刻完全没有必要再战下去，实力差距实在是太大了撤退是唯一办法。

    提醒刘安，然而监军大人却丝毫不动，颇有为国捐躯的味道，看得邵前锋很是感动。

    一个太监都不怕死，他又怎么能惧

    留下的大多是外姓兵，他们大多以邵前锋马首视瞻，只见邵前锋震臂一呼，“兄弟们，保护大人”

    “是”

    釜底抽薪，毫无退路

    将士们怒视着夷族畜生

    “咻”

    又是夺命一箭。

    又一名精英倒下，十人仅剩四人。

    怪只怪他们不懂得把握机会，阿突兀虽强，也仅仅和四名精英持平，若是多几人围攻，必能将其斩下

    箭羽的力量很强，一个人的身躯根本阻挡不了，沾满鲜血的箭羽向着刘安飞去，可刘安只顾发呆，退无可退，避无可避。

    这一箭，直接射到了刘安胸口，强大的冲击，将刘安击倒在地。

    “妈的怎么射到了大沧太子来人，上前将那大沧太子拿下，看一看死了没有”阿突兀说道。

    这一箭出乎所有人意料，包括阿突兀，他也没想到居然把刘安射中了，若是死了，那就有些不怎么划算了。

    “遵命”

    夷族士兵收拢部队，准备下一次的冲击

    “保护大人”

    邵前锋见刘安被击中，整个人脑子一片空白，然而他不是刘安那种刚上战场的菜鸟，片刻便恢复了过来，带着外姓兵护在刘安身前。

    五千人的军队，此刻剩下的，不过仅仅百十来人死亡距离大家都非常的近。现在就算逃，能逃吗

    倒不如殊死一战，就算死，也拉两个垫背的

    ...


------------

第一百八十六章 转移阵地

    夷族的部队已经列得七七八八，只待主将一声令下，便可冲向剩余的百十号残兵败将。

    阿突兀虽然担心自己把刘安弄死了，不过胜利总是让人兴奋，不是吗

    “嘶”刘安倒吸了一口凉气，刚刚那一下，着实让人疼痛。

    好在身上穿了御赐的冰蚕软甲，刀枪不入，以前刘安还不信，可是这会儿，刘安信了，这质量，没得说

    艰难的从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，那一箭虽然没有给予刘安致命一击，然而隔着软甲，一股巨力也是不轻

    “什么”阿突兀一声惊呼

    刘安像一个没事儿人一样站起来，这叫他如何不震惊那一箭可是满月开连穿三人无压力刘安没有被射个透，就算运气了，怎么可能没事儿

    原本准备下令灭了剩余的一帮残兵剩将，这一刻却是被刘安刺激得忘了。

    不仅阿突兀震惊，就连大沧将士也不可思议，莫非这大人有神功护体要不然明明看到那沾满鲜血的箭羽飞去，竟然没事儿

    场面有些怪异，刘安竟不知自己已经成了焦点，也怪不得众人没有见识，冰蚕软甲，可是稀罕物件，寻常人没听说过也正常。

    之前被血腥的战场吓得失神的刘安，挨了一箭，被痛醒，此刻已经好了许多，环顾战场四周，大沧将士怎么这么少

    再看夷族军队，怎么这么多地上尸体虽然不少，可是也不是很多，其余人怎么不见了莫非跑了

    很有可能啊因为刘安在人群里根本就没有看到将军，很明显就是带着人马跑了，真不是个东西堂堂大将临阵脱逃，大沧颜面，全部都被丢尽了。

    殊不知，那将军此刻已经埋在了尸体之下，死都死得不安生。

    剩下的兵马中，刘安惊奇的发现，领头的居然是邵前锋，而这时，邵前锋已经走到了刘安面前。

    “大人如今我军只剩百十来号人，唯有和敌军殊死一搏，还望大人赶紧退走”邵前锋说道。

    殊死一搏刘安看了看己方人马，再看了看敌方人马殊死一搏有用吗自己能逃得了吗关键自己在边关，人生路不熟，怎么逃

    “邵前锋，本监军觉得言之有理，不过要逃一起逃吧我军这点人马，留下来，只能送死。”刘安很理智的说道。

    这让邵前锋明显一愣，这还是之前那不畏生死的监军大人吗怎么想着要逃了

    想了一下，邵前锋认为自己或许知道了，定是方才监军大人中了一箭，死里逃生，所以更加珍惜生命。

    “逃可是大人往哪儿逃，我军人马几乎全部出动，大营所剩不多即便是逃回大营，也于事无补。”邵前锋有些悲观的说道。

    现实就是这么残酷，此话一出，刘安便不乐意了，心想，那你这厮方才叫自己逃作甚都没地方逃而且自己对这附近也不是很熟，怎么逃

    生死存亡之际，刘安的脑子转得也快了许多，逃命要紧，哪里还能顾得了害怕，之前就是因为害怕，所以差点儿就死了，与其害怕，倒不如赶紧想办法。

    无处可逃，或许可以找个地方藏起来。

    “邵前锋，你在边关待得时间不短，可知附近哪里有藏身之所敌军优势太大，再战毫不明智。”刘安问道。

    邵前锋想了一想，便道，“大人，若是躲藏，距此处三里之外便有一片密林，藏身，倒是不错。”

    有藏身之处便好，刘安小时候在乡下和小伙伴们玩儿的时候，经常去林子里，密林用于躲藏，确实不错，总算是有了些希望。

    “邵前锋，传令下去，准备向着三里外的密林出发”

    “是”邵前锋没有犹豫便听了刘安的，毕竟在场刘安官职最大，对于军人而言，只有服从。

    “兄弟们”邵前锋震臂一呼

    众人看向了他，手中兵器虽然颤抖着，可是别无选择。

    阿突兀绕有兴致的看着邵前锋，心想，看来大沧的残兵败将准备孤注一掷了。不过这又如何在绝对的力量差距面前，任凭多强的战意，都没有胜利的可能。

    既然大沧的残兵败将想死，他又岂能不满足对方。

    “向着三里外密林，出发”说着，邵前锋便转身欲走。

    众将士惊呆了，临阵脱逃吗

    剩下的都是老兵油子，惊了一会儿，便跟着邵前锋离开，刘安紧随邵前锋其后。

    这一下，轮到阿突兀吃惊了。

    大沧的军队都这幅德行打不赢就跑完全没有军人应有的素质

    转念一想，莫非是想要护住大沧太子很有可能不然也不会刚刚战意盎然，这一刻逃走。

    “传我令全速追击，切莫让大沧太子逃走”说着，阿突兀一马当先第一个冲了出去，后面的夷族军队迅速跟上。

    “咻”

    一只箭羽划过。

    阿突兀真不是个东西，居然放冷箭每一箭必将带走一条，甚至两条生命

    大沧军队没有人回头，即便是有人倒下，也不能回头，这些活下来的都是老兵油子，深知回头就是一死，全力奔跑着。

    阿突兀的马已经追上了跑在最后的人，五石巨弓已被收下，换上了圆月弯弓，寒芒闪过，弯刀在倒霉蛋儿的脖子上轻轻划过，伤口处只见一道白线，过了一会儿，才猛的溢出鲜血。

    “大沧的狗崽子们，看爷爷怎么杀你们”

    后方传来阿突兀放肆的声音，这让跑在前面的人心里很是不安，恐惧笼罩着众人。

    “兄弟们，加快些速度，等到了密林就安全了”刘安大声说道。

    好似鼓舞将士们跑快一些，其实也是在对自己说，敌人手段残忍，若是不鼓舞一下，恐怕很难脱险。

    效果不错，众人速度确实快了许多，眼看着距离密林越来越近，希望也就越来越大，阿突兀此刻再一次换上了五石巨弓。

    弦拉满月，“咻”一箭射出，这一箭，当真不得了，居然连穿四个人

    “大沧太子，若是你再跑，本将军就射死你”阿突兀威胁道。

    刘安又不是傻子，岂会停下，连忙改变方式，左右闪躲。

    阿突兀再一次满月拉弓，将箭头瞄准了刘安的腿。

    密林近在咫尺

    “咻”

    一箭破空，向着刘安飞去

    ...


------------

第一百八十七章 游击战

    “大人小心”

    箭羽化作一道流光，飞速前进着，士兵奔逃的速度完全不能与之想比，不一会儿，便出现在众人眼前，向着刘安腿部飞去。

    上半身有冰蚕软甲护体，可是下半身护体的只有几块布料，要是被射中的话，起码来个对穿

    众人提醒着刘安，可是已经晚了，箭羽的速度，比声音的速度也慢不了多少。

    眼看着就要射中刘安，谁人能救没有人

    阿突兀的箭，没有人的速度能够将其斩下。

    毫无悬念，击中了刘安。

    “麻痹的，高估了这狗太子，没想到跑得这么慢”阿突兀骂道，说着又是一箭上弓。

    还好刘安左右闪躲逃跑，不然只能做一个活靶子，阿突兀虽然算得很精确，然而人逃跑的速度变化却是被其忽略了。

    一箭没有给刘安带来伤害，只是擦着刘安腿部而过，裤子被划了一道口子。

    而那支夺命之箭，则稳稳的插在了刘安前方。

    “麻痹的，好险”一场虚惊，实在是太刺激了刘安感觉自己的小心脏都有些扛不住了。

    密林已到，刘安等人毫不犹豫便进了林子。

    后方，阿突兀已将巨弓拉成满月，可是这会儿却不由的收回了箭。

    “将军，敌军进了林子，请将军指示”

    “追”

    阿突兀的回答很简单，没想到大沧人挺狡猾的，居然想到进林子躲藏，不过想法真是天真

    区区百十人，即便进了林子，又能如何面对夷族勇士，他们只能做奔逃的猎物

    夷族大军向着林子迈进。

    林子中，刘安等人的速度慢了许多，密林不仅阻碍了夷族，同样阻碍了他们。

    “大人，如此下去，恐怕迟早还是得和夷族的畜生干上。”邵前锋说道。

    刘安何尝不担心，进了林子，他就后悔了，这里可是有百十号人呢并不是像在乡下的小林子里躲猫猫。

    百十号人，不仅行军不便，而且还留下大量的足迹供敌军追逐，吃饭也是一个问题，长此下去，恐怕迟早都会和敌军对上，一场大战自然是无可避免。

    “你们说，夷族的畜生会不会放火秋天气候干燥，落叶枯柴遍地都是。”

    “但愿不会吧这么大一片林子，烧都得烧几天。”

    “谁知道呢夷族的没有人性，谁知道他们会不会做”

    不少士兵私底下议论着，若是敌军想要了结这百十号人，火攻无疑是既方便，又快捷的办法。

    听得刘安心中巨颤

    要是让人烧死了，那得多憋屈还不如拼一把呢

    “邵前锋，你说我军目前的人数，和敌军对上，能够突围吗”刘安问道。

    “不能”邵前锋回答得很是干脆。

    百十号人，对上敌军，完全没有丝毫机会。

    这该如何是好不能突围，还要随时面临被火烧的危险，刘安很不淡定，早知道今天就学太子那般，赖在床上不起。

    不然也不会这么危险。

    “大家不要乱，听我一言，敌军大将方才说了，要生擒太子，想必是把监军大人误以为太子了，既然生擒，放火之事，敌军断然不会去做，我等只需加快速度，快些离开敌军追捕。”邵前锋见军心有些紊乱，不由说道。

    此话一出，众人便安心不少，是啊既然要生擒太子，那肯定不会放火。

    听到这么一说，大家便少了些担忧，多了些希望。

    见军心稳定，邵前锋不由心中一松，行军作战，最怕的就是军心不稳，有希望，才能成功脱险。

    “大人，您看，我军下一步该如何是好”邵前锋问向刘安。

    毕竟在场的人，就数刘安官儿最大，不听他的，听谁的。

    刘安此刻也是心中没有那么压抑，敌军不放火就好，起码死得不会那么憋屈，至于下一步怎么办，刘安开始思索了起来。

    “怎么办以我看，只有突围才有一线生机。”

    “没错营中还有百十人，我叶家军精英，都是以一当十的好手”

    “别傻了敌军可有三万大军，即便叶家军精英再厉害，不足两百人，也干不过三万人吧”

    “就是，还真以为叶家军就天下无敌了笑话”

    外姓兵和叶家军平时就不怎么对付，加之精英们一个个眼高于顶，不把普通士兵放在眼里，所以精英的提议立马让众将士感到不屑。

    都说精英多么多么厉害，四个人也打不过夷族一个，反而还让阿突兀射杀，十人只剩四人，即便突围了，百十号人，也扛不过三万大军。

    “唉要是斥候在就好了，他们在林子里逃命，手段特别高明。”

    “别傻了，人家斥候都是单兵作战，或者小队行动，人家人少，机动灵活，我们这儿，可是有百十号人呢”

    生死存亡之际，众人话也多了一些，再不说，没准儿以后就没机会说了。

    倒不如说个痛快，也让心里没有那么害怕。

    将士们闲聊，邵前锋自然不会干涉，毕竟若是压力太大，对行军也不方便。

    说者无意，听者有心。

    士兵们的议论，让刘安眼前一亮。

    与其上百号人扎堆，还不如分散离开。

    一来，少了许多人，机动性会好上许多，也不会留下明显足迹，让敌军追逐。

    二来，可以分散敌军力量，逐个击破

    刘安脑子转得越来越快，越想越觉得可行，这样一来，敌军在明，我军在暗，一个游击的名词出现在了刘安脑海之中。

    没错打游击

    没事儿就骚扰，骚扰了就跑，跑完再让敌军吃些苦头，偷袭，陷阱，多不胜数，如此一来，定能让敌军精神崩溃

    一个邪恶的计划在刘安脑海中浮现，想到必出，刘安不由偷乐了起来，当即将邵前锋叫至身边。

    将计划说了出来，这种超前的战斗方式让邵前锋眼前一亮

    虽然下作了一些，不过打仗不是游戏，是拼命下作又如何能保命就是好方法

    可是越听，邵前锋表情则越平淡，作战方式虽好，可是同样也有许多不妥之处。

    刘安说完后，满怀期待的看着邵前锋，毕竟他没打过仗，究竟能不能玩死敌军，他心里也有些没底。

    邵前锋神色凝重，让刘安感觉自己想的主意有些不是那么美好。

    ...


------------

第一百八十八章 开始反击

    “大人，高才不过此计仍有许多不足之处，比如若是大军分散，遇上人数较多的敌军，如何能敌”邵前锋说出了心中顾虑。

    刘安还以为是啥呢原来就是这个，这能算问题吗还大军自己这一方，就百十号人，真看不出哪里大。

    “邵前锋，我军目前仅剩百十号人，对上敌军，同样也没有胜算，本监军说了，游击重在灵活，人多反而不便，重在偷袭骚扰，正面对抗是绝不能有的。”刘安说道。

    “可是，大人，后勤补给怎么办”邵前锋对这个新颖的战斗方式有些拿不定主意。

    又是一个多余的问题，“你觉得我们这百十号人，在一起就能很好的解决后勤补给吗同样艰难，倒不如分散开来，至于食物，这密林之中，大家自行解决。”刘安说道。

    “可是”邵前锋依旧拿不定主意。

    刘安当即就有些不舒服了，不同意，倒是给个意见啊只知道说不同意有什么用

    既然目前也没有什么好的办法，刘安决定还是打游击好，若是计划真如想象一般，瓦解敌军，不成问题

    就是不知道想象和现实的差距究竟有多大

    “邵前锋，你去挑选军中十名领导力强的将士来，若是没有更好的办法，就照此计行事。”刘安毋庸置疑的说道。

    这一刻，邵前锋没有犹豫，便应了下来，想必监军大人的方法真的可行，不然也不会如此自信。

    不一会儿十名将士便来到刘安身边，施礼道：“不知大人叫我等前来，所谓何事。”

    刘安看了看过来的将士，一个个的看上去还不错的样子，当即将计划说了出来。

    超前的战斗方式，让众人大感不可思议。

    此次将人马分散为十个小队，每一队大概十二三人，进行分散作战，瓦解敌军实力。

    至于人员分配，当以自愿为主，一轮分配下来，刘安所在小队人数最多，有十九人，四名精英，毫无悬念的跟了刘安，邵前锋也放弃了带领一小队的机会。

    美名曰，“保护监军大人。”倒是会选择。

    还有十四人是邵前锋心腹，自然是跟着邵前锋，光荣的归于刘安统领。

    “记住，能打就打，不能打就跑，不要做无谓的牺牲，敌军在明，我军在暗，时不时偷袭他们两次，也够他们受的了就这样，大家带着自己的人马走吧，记住，活着回来”

    “是”各小队长坚毅的应道。

    “等等，请问大人，阿突兀由哪个小队对付”人群中有人问道。

    “这当然”刘安想说谁遇到谁对付，然而却被邵前锋抢了白

    “阿突兀自然是由大人对付，尔等只需收拾敌军小将即可”邵前锋说得自信满满。

    刘安语结，这厮还真会挑阿突兀那厮，一把五石大弓都快玩儿出花来了，让自己去对付这不是找刺激吗

    奈何说出去的话，泼出去的水，不能收。加上所有小队，数自己人数最多，若是不啃这根硬骨头，怕是很难服众。

    “没错邵前锋说得对，阿突兀那厮，就由本监军亲自带人收拾各位走好”刘安送行道。

    众人见监军大人如此自信，敢打硬仗，亲自对付敌军悍首阿突兀，霎时间，一个个对未来充满希望

    大都心里已经开始在合计晚上如何去骚扰敌军了。

    一百号人的队伍这一刻分为了十个小队，向着四处离去。

    阿突兀带领部队追逐着刘安等人，密林中灌木丛生，荆棘密布，骑马已经不合适，他堂堂夷族大将，也落得了个走路的下场。

    “探子呢前方可曾发现大沧狗的踪影”阿突兀问道。

    “禀告将军，大事不妙”探子有些着急，好像有重大发现一般。

    这让阿突兀有些不怎么高兴，这还是夷族勇士么居然被区区大沧的狗贼惊得有些失措，真是笑话。

    “何事惊慌”阿突兀问道。

    “将军，前方有发现。”

    “哦”阿突兀有些意外。

    发现什么发现难不成是发现了敌军发现了那狗太子

    阿突兀不由加快了脚步，跟着探子走到了所谓的发现之地，空空如也。

    “这就是你们的发现”阿突兀有些感觉自己被耍了。

    明明什么都没有，还一惊一乍。

    “大人请看”探子指着地下。

    阿突兀一惊，“居然分散逃跑有意思大沧狗还真是狡猾”

    随即，神色恢复正常，在阿突兀眼中，这种伎俩就跟小孩儿把戏差不多。以为分散开了就能逃掉，真是笑话区区百十人，若是分一百个方向逃窜或许他会有些头痛。

    不过，若是分成十个方向，完全难不倒夷族勇士

    阿突兀立马将军队分成了十队，分散追赶大沧猎物。

    他已经算过了，大沧军队不过仅剩百十人残兵败将，分为十队，充其量一队不过十几人。

    这点儿人数，完全不够看。

    任凭敌人如何狡猾，在强大的夷族勇士面前，一切阴谋诡计，将无所遁行

    挑选了十名记得刘安长相的小将，分别带领一队，以防将那大沧的太子杀了。

    “众将士听令，攻破大沧的日子指日可待，今日，先将那些大沧狗斩杀”阿突兀震臂一呼。

    手下士兵同时呼应，“斩杀斩杀”

    自信的阿突兀又岂会想到，刘安压根不是逃跑，而是想要对付他。

    声音震天，就连远处的大沧将士都听了个清楚。

    脚下依旧没有停下来，务必要快些找地方躲藏，将敌军拖到天黑扎营。

    “邵前锋。”刘安叫到。

    “属下在，不知大人有何吩咐。”

    “本监军命你带人前去刺探，务必弄清阿突兀向哪一方走去。”

    “是”

    刘安既然应下了啃阿突兀这块硬骨头，那么就得首先弄清这厮往哪里走。

    邵前锋领命后，带了两名心腹，向着声音方向跑去。

    而刘安，则命其他人躲藏，以防万一。

    夜色缓缓降临，自大的夷族士兵已经开始在安营扎寨了，追逐刘安这种事儿，他们完全就不放在心里，看不起大沧士兵，就如同大沧士兵看不起他们一般。

    夜色的伪装之下，原本那被人追逐的大沧残兵，此刻开始了反击。

    ...


------------

第一百八十九章 下一步计划

    当晚。凤舞刘安便命人打探到了阿突兀驻扎之地。准备狠狠的教训这帮天杀的夷族。

    按理说应当弄个帐篷什么的。可是此番追捕。完全就在阿突兀计划之外。所以夷族只能露宿。随便对付一晚。

    为此。不少人还心存怨言呢。只不过一想到将军都跟着一起露宿林中。怨言便少了许多。

    密林的夜晚。注定难眠。且不说蚊虫。还有很多潜在的危险。

    比如夷族士兵就不会想到。第一时间更新在暗处。此刻有十九人正注视着他们。

    一切看上去很是平静。

    夜渐渐已深。林子虽然很难睡得着。可是架不住疲倦。不少人已经犯困。就连哨兵。时不时的也点点头。不知是在觉得什么很对。

    时机已到。

    第一个sāo扰夷族士兵的是叶家军jing英中的一个。

    阿突兀一连shè杀他们六名战友。仇恨值颇高。主动承担下了第一波的sāo扰任务。

    jing英们实力比普通士兵强许多。用來试水。再合适不过。刘安自然不会拒绝。

    “着火啦。快救火。”jing英扯着嗓子吼道。

    原本睡着的士兵猛然惊醒。阿突兀瞬间睁开双眼。大声喊道。“集合。”

    场面有些混乱。好在夷族士兵也算训练有素。在听到阿突兀的声音后。迅速列队。

    待人马集结完毕。阿突兀一脸严肃的打量四周。火在何处。完全沒有看见一点儿火星。

    “方才何人说的着火。”阿突兀问道。

    将士们你看我。我看你。沒有一个人承认。有些安静。阿突兀有些生气。感觉自己被人耍了。很想揪出捣乱的人。可是已经这么晚了。

    明天还得搜捕大沧太子。不能因小失大。误了大事。

    简单的批了几句。便让士兵该睡觉的继续睡觉。。

    可是刚沒躺下一会儿。突然耳边再次传來jing报声。

    “不好了。敌军來袭。”

    慌乱中。夷族士兵有乱作一团。任谁也沒发现不远处。有一双贼溜溜的眼睛看着这一切。

    第二ri。阿突兀顶着两个熊猫眼。带领着他的夷族勇士继续追捕刘安等人。一晚沒睡好。阿突兀此刻的脾气显得有些暴躁。

    “禀告将军。仍未发现大沧残兵。”探子禀报着收集來的情况。

    “啪。”

    一声脆响。探子直接被阿突兀一耳光打飞。半空中还旋转了一百八十度。而后才坠落倒地。

    这一巴掌。看着手重啊。

    “区区残兵都找不到。留你等何用。”阿突兀骂道。

    盛怒之下。都准备拿出他那把不知沾染多少鲜血的圆月弯刀。

    能不气吗。第一时间更新那帮天杀的大沧残兵。居然如此下流。真刀真枪不敢干。居然在晚上使些下流手段。着实可恶。

    一晚上。刚一闭上眼睛。就听到这里着火。那里敌袭。每次集合完将士。最后都发现。全是乌龙。什么都沒有。

    一晚上。军中大乱多次。不用想。便知是那残兵的把戏。

    可恶的残兵。居然将夷族勇士当成猴子來戏耍。如此肆无忌惮。真当夷族勇士拿不住他们吗。。

    每每想到此处。阿突兀心中就有一团无名火起。恨不得一把烧了这片林子。让大沧的那些个残兵全部见鬼去。

    为了活捉大沧太子。又不能这么做。抓不住大沧残兵。这让阿突兀有些拳头不知打向何处的无力感觉。

    “传令下去。不要放过任何可疑之处。切莫让大沧的杂碎逃脱。”

    “是。”

    密林之中。刘安等人自然也不会闲着。比起夷族的惨状。他们自然是要好许多。昨晚十九名将士。轮流去sāo扰阿突兀部队。一个个的。不仅睡得好。jing神头也很足。

    “大人。此计甚是不错。昨晚上属下看见阿突兀猛然惊醒。提着刀就乱砍一通的样子。真是大快人心。”

    “是啊。我们有十九个人。就算一个时辰去一个。也能让他们一晚上都不能安生。”

    “若是长此下去。第一时间更新夷族大军必能被拖垮。我等突围有望。”

    众人纷纷赞扬刘安的点子不错。当然。也有持反对意见的。譬如邵前锋。

    作为边关作战多年的老兵。又是军中凭本事上位的前锋。他看得自然是要比其他人更深入一些。

    就在刘安沉浸在胜利的喜悦之时。邵前锋毫不犹豫的泼來一盆冷水。

    “大人。昨晚虽然我等成功让阿突兀一晚难眠。不过此计恐怕难以长久。”

    “哦。”刘安有些意外。

    不知为何邵前锋会如此说。昨晚上玩得阿突兀团团转。大家都有目共睹。只要连续來个几天。就能让阿突兀等人jing神崩溃。

    届时。就算和夷族士兵。正面冲突。又有何惧。刘安还不信了。几天沒睡过好觉的人。还能干得过jing神饱满的汉子。

    不过既然邵前锋能提出來。想必应该有些高见。对于领兵打仗这一块。刘安沒有丝毫经验。多听一听。总归是好的。

    “邵前锋有何高见。不妨说出來与大家共同参谋。”

    “大人。高见不敢当。只是属下有些想法。比如夷族昨晚全是露宿。我等sāo扰自然成功。相信今ri。夷族的后勤补给也应该赶到。届时夷族安营扎寨。设置合理岗位。想要再次sāo扰。便是难了许多。而且经过昨晚。想必夷族对我等都有防备。此计便显得有些不妥。”

    邵前锋傥傥而谈。刘安听后。点了点头。确实是个问題。之前大家想得过于圆满了。忽略了其他。还好邵前锋提了出來。

    不然沒有玩儿到敌军一把。反而还让自己这一方陷了进去。

    “可是不这么做。还有其他办法吗。”刘安问道。

    问題是永远也解决不完的。邵前锋指出了不足。同样牵扯出了新的问題。

    不去sāo扰敌军。又该怎么去做。总不能什么都不做。这样迟早都会落入敌军手中。

    “大人可有高见。”邵前锋问道。

    刘安不由白了这厮一眼。刚才找不足。挺厉害的。怎么到了关键时候就不行了。这问題问得。都快把自己当成万能的了。

    能想到夜里sāo扰敌军。这已经很厉害了。还能有比这个更高的吗。

    “目前沒有其他办法。不如继续尝试sāo扰敌军。反正大家轮流去。也能保证休息。”刘安说道。

    其他人也沉思了一会儿。只能点了点头。表示同意刘安所说。

    商讨完毕。众人正yu各自去做自己的事儿。这时候突然听到一个让他们难以置信的消息。

    ...


------------

第一百九十章 大乌龙

    “大人  敌军撤退  ”

    这时候突然传來探子打听到的消息  敌军撤退  怎么可能  早知道昨晚阿突兀被自己这一帮人玩儿得很惨  怎么今天一声不吭就撤退了

    这是阴谋吗  刘安看向其他人  众人皆是沉思  表示对敌军此举很是不理解

    阿突兀完全就沒有撤退的理由  无论是实力  还是仇恨值  都应该让他抱有一刻必杀刘安一伙人的决心

    “可曾打探清楚  夷族真的撤退了吗  ”刘安问道

    “打探清楚了  属下可是跟着夷族那帮人走了好一段路程才折回來禀报  敌军确实开始出林子了  看样子确实是在撤退  ”探子说得底气十足

    这让刘安不得不信  毕竟自己人  完全沒有理由骗大伙儿

    只是心中有解不开的疑惑  为啥阿突兀会突然撤走

    林子另一方阿突兀本來在搜索刘安等人去向  沒过多久  后勤补给也跟上了  准备随军战斗  后勤补给的到來  同时也给阿突兀带來了一个消息

    大沧太子  此刻已经带领大沧驻边士兵  全部撤回大沧边关最近的一座城池  御封关

    这个消息让阿突兀明显一愣  大沧太子撤回御封关  开什么玩笑  若是大沧太子撤回了御封关  那自己又在作甚  大沧太子不是让自己堵在林子里了吗

    后勤兵较少上战场  主要负责补给这一块儿  无论是训练还是战斗  都很难看见他们的身影  平日里  他们除了工作  就是吹牛打屁  聊聊各方面小道消息

    派來支援阿突兀的后勤兵  显然就是那种特别能说的类型  见将军有所疑问  便将自己所知道的告知了阿突兀

    原來此番随征的不仅有太子  还有一名监军  以及数百名叶家军精英

    这些事儿  阿突兀也知道  不过之前他先入为主  认为刘安便是大沧太子

    如今仔细想來  他现自己错了

    刘安虽然长得白净  一看就不像军中之人  身边也有人保护  可是  最关键的一点便是那数百的叶家军精英  完全沒有看到

    这意味着什么  意味着阿突兀自己给自己摆了一个大乌龙  刘安根本就不是什么大沧太子  而且极有可能只是一个太监

    天杀的  昨晚居然为了追一个太监  一晚沒有休息好  还让一个太监戏耍  一晚上不知來了多少次乌龙

    想到此处  阿突兀顿觉呼吸极为不顺畅  一口气憋在胸口  难以释放

    就在阿突兀郁闷之际  后勤兵讨好的说道  “将军  据说探子看见大沧太子带人撤回御封关时  现其人数不过千人  如此算來大沧边关士兵总人数  也不超过五千  我夷族三万勇士  完全可以将其拿下  ”

    “啪  ”

    一声脆响  后勤兵挨了一耳光  來得太过突然  完全不给人反应的机会

    莫名其妙就挨打了  后勤兵倍感委屈  自己怎么了  为什么要挨打  这么一个好消息  将军不赏赐就算了  沒想到还打人  怪不得军里面都说阿突兀是一个脑子有问題的将军  原來真是这么一回事儿

    “既然大沧边关士兵仅剩不足千人  为何不追击劫杀  ”

    看着大好的机会沒了  阿突兀说不出的郁闷

    耗了这么长时间  就是拿不定大沧边关究竟有多少人马  沒想到居然人数少得可怜  怪不得以前大沧与夷族两军对垒之时  大沧就算大败也不敢撤回御封关  原來是因为怕被知晓其根本沒有多少兵马

    如今得知  大好机会  为何沒有追击劫杀

    后勤兵见阿突兀一副怒不可遏的模样  心里很是忐忑  唯诺道：“据说是因为将军不在军中  无人敢擅自动兵  ”

    后勤兵说得很是诚恳  听得阿突兀只想吐血  机会就这样沒了  怪只怪自己平时治军太严  除了自己  无人能调动军中人马

    后方大营可有两万多人  沒想到居然让不足千人脱困

    御封关不同于野外战斗  有着较强的防御工事  破坏其防御工事  本就是一个相当棘手的问題

    夷族虽有三万人马  可是想要破去防御工事  同样必须那命去堆

    “传本将军命令  所有夷族勇士  返回大营  ”阿突兀艰难说道

    这亏吃得  太怨了

    刘安估计做梦也沒有想到  他居然成功转移了夷族注意力  让其不再关注大沧军队  完美的帮助太子撤回了边关将士

    有御封关作为屏障  加之有千人力量  虽说胜不了阿突兀  不过拖延一些时间  还是能够做到的

    “将军  返回大营作甚  那些大沧狗还沒有抓住呢  ”士兵问道

    “回营休息  准备攻城  ”阿突兀沒有解释  反而指出了下一步将要做什么

    这让夷族士兵很是疑惑  不抓那些大沧残兵了吗  既然将军有令  士兵不敢不从  回营休息又不是坏事  沒有人会不乐意

    夷族军队浩浩荡荡的出了林子

    阿突兀本來还准备顺手放一把火  烧了这一片林子  可是转念一想  万一大火产生浓烟  影响了大军攻城  就显得有些得不偿失  只好作罢

    一帮残兵败将而已  不足为虑  这帮人迟早也要回御封关  到时候再來报昨晚戏耍之仇也不晚  沒必要急在一时

    夷族军队撤退得很是洒脱  只留下一头雾水的刘安等人

    不过退兵是好事儿  不用担惊受怕被夷族追杀

    当阿突兀离去之后  刘安带着他的十九人  也紧随离去

    至于其他人  刘安相信  大伙儿应该沒有那么傻  夷族都退走了  还傻傻的待林子里

    一帮人向着大营奔去  可是当到了大营才现  只留下了一片空地

    “怎么回事儿  我军大营呢  ”刘安问道

    众人表示不知道

    邵前锋眼前一亮  连忙对着刘安说道：“大人  或许我们立功了  ”

    “立功  此话怎讲  ”刘安有些疑惑

    “大人  我军成功拖住敌军将  想來大营便是趁着那时候撤离  此刻应该撤回了御封关”邵前锋有些兴奋

    以前就是因为担心将我军人数暴露给敌军  被敌军追击劫杀  可是阴差阳错之间  拖了敌军将一晚上  群龙无  太子殿下也是英明  居然把握住了好机会  一举将大营撤回了御封关

    拥有防御工事的边关  定能拦住敌军

    此刻刘安已经有些等不及了  “向着御封关  前进  ”

    ...


------------

第一百九十一章 大难题

    御封关内  一座大宅之中  此处为本地地主老财的房子  听说太子驾临  自然毫不犹豫的将宅子贡献了出來  作为太子临时行宫

    房间之中  太子坐在椅子之上  旁边泡着一壶好茶  听着刘安讲述着一幕又一幕的惊险  双拳握得紧紧的

    “天杀的夷族  此番就是本殿下不在战场  否则定要让他们有來无回  ”太子说道

    一脸的坚毅  好似真的一般  听上去  如果昨日他上了战场  就能干翻夷族大军一般

    这能信吗  绝对的不能信  当做笑话  听了就算了

    刘安连忙应是  同时好奇的问道  “太子殿下  为何你能把握好时机  将大营撤回御封关呢  此举拿捏甚是巧妙  ”

    能够在战场上把握好时机  做出如此明智的选择  太子也并不是一个只会搞些沒用研究的废材  还是有些才华

    一剂马屁送上  太子顿时露出享受模样  意气风说道：“这算啥  昨日若不是本殿下起來晚了  定要亲自上战场一番  打个胜仗  还不是轻而易举的事儿  ”

    太子滔滔不绝的说自己很牛  开始刘安还能耐着性子听一会儿  可是听久了  谁能受得了这么自恋

    指望太子说出其中缘由  怕是有些想多了

    刘安告辞后  觉得去询问他人会更靠谱一些

    刚一出门沒有多久  就遇见了和他一起回來的邵前锋

    “邵前锋这是去哪儿啊  ”刘安问道

    只见邵前锋神色凝重  见识刘安  连忙施礼道：“属下方才在想事  未曾留意周边  还望大人恕罪  ”

    见对方赔礼  刘安连忙摆了摆手  他本來就不是一个喜欢耍官威的人  况且别人这么给自己面子  人敬我一尺  我敬人一丈

    “不妨事  说说  想什么事儿想得这么入神  该不是想着和媳妇儿干那档子事儿吧  ”刘安笑道

    听得邵前锋心中一寒  这个玩笑不算什么  一帮老爷们儿在一起偶尔也会调傥两句  不过一个太监说这事儿  这样邵前锋很不自然

    太监是什么  沒有男人玩意儿的阉人  据说有的太监被阉了过后  性大变  取向也变得和常人不同

    心里忐忑  “监军大人这么色  莫非喜欢男人  ”

    想到此处  邵前锋心中巨颤  不由自主的远离了刘安几步

    “大人说笑了  属下在想军中事物  至于其他  无暇顾之  目前我军形势很是不妙啊  ”

    “何來不妙  ”刘安有些疑惑

    按理说大军已经撤回了御封关  有着强大的防御工事  夷族已经不足未虑了  虽然可惜了开辟关外数十里国土  但是和保命比起來  完全不足挂齿

    毕竟关外意味着要和夷族野外战斗  双方实力差距太过悬殊  若是死守  那就只能落得个死的下场

    这时候邵前锋将他回关后打探到的消息告诉了刘安

    原來昨日边关大将被阿突兀射杀之后  大军溃败  死的死  逃的逃  逃走的士兵自然无处可去  选择了回营  自然将消息带到

    太子也不是傻子  营中并沒留下多少兵马  若是依旧待在大营  敌军杀來  恐怕只能挨宰  叶家军精英当即下令  将大营撤回了御封关

    好在刘安等人拖住了阿突兀  敌军沒有将命令  也不敢妄动  眼睁睁的看着大沧的残兵败将逃回御封关

    让夷族大军白白错失了一个机会  若是在野外战场  一举将大沧军队歼灭  那御封关自然可不攻自破

    不过现在  有驻兵把守  夷族若是想要破关  已有不小难度

    刘安听后  心中大呼  太子那厮嘴上沒毛  说话果然不牢  还好沒当真

    可以想象  昨日太子还沒睡醒  就听到逃回营中的士兵  说敌军杀來  惊得裤子都沒穿好  慌忙跑出大营  好在有叶家军精英  否则什么脸都丢尽了

    这让刘安有一次感觉自己曾经跟了一个这样的主子  很是丢人

    “对了  邵前锋  你不是说我军形势不妙么  这怎么回事儿  ”刘安问道

    “启禀大人  我军虽退回城内  然而士兵损伤  目前整个边关大军  仅剩两千人不到  若是敌军攻关  我军最多只能坚持三日  毕竟敌军三万人数  差距实在是太过悬殊  ”邵前锋忧心忡忡

    御封关若被敌军攻破  可谓是一把利刃刺入大沧腹中  后方城池军事防御  根本沒有能与御封关相比的存在

    “难道就沒向朝廷请求支援吗  ”刘安问道

    邵前锋苦涩一笑  “边关大将之前不知为何  飞天神器坠落  即便明知不敌敌军  仍坚持不上报朝廷  请求增援  还是太子殿下和大人到此的前三天  前往京城  加之以上面的办事效率  恐怕至少还要半个月才能有援兵抵达  ”

    半个月  这下刘安有些不淡定了  方才邵前锋可是说了  边关仅剩两千不到的将士  抵挡夷族入侵  最多也就能撑个三天

    看來大营撤回御封关不见得是件好事  撤回大营  这不就是给敌军释放  大沧在野外不是夷族对手的信号吗

    加之撤回边关  夷族绝对会一改之前试探的方式  将会全力攻城  即便御封关军事力量再强  两千人死守  那也只能死

    “这可如何是好  邵前锋  你有何办法  ”刘安问道

    只见邵前锋沮丧的摇了摇头  “这次属下前來就是向太子殿下请求  叶家军精英  皆是以一当十的人物  若是他们能够加入边关守卫  或许能够多撑几天  ”

    原來这厮來此就是为了此事  让叶家军精英加入战斗  应当不难  可是就算精英们以一当十  仅仅只有一百九十四人  加上边关军  战斗力也不足四千人  况且人数也不能这样算

    就算精英能够以一当十  也只是一百九十四人  而不是一千九百四十人

    “让叶家军参战  这事儿就交给本监军去同太子说  邵前锋  你还是想一想  还有什么办法凑些人数  此番随征的叶家军精英毕竟人数不多  ”刘安说道

    邵前锋顿时心中一定  说服太子让他的人出來打一场沒有希望的仗  他是沒啥信心  既然监军大人揽下了这个活儿  那就再好不过了

    只是  哪里还有人马能供边关军驱使  若是有  邵前锋也不会把注意打到太子这儿了

    就在为难之际  一小兵跑了过來  对着刘安和邵前锋施礼  而后再邵前锋耳边说了些什么  只见邵前锋一扫之前的无奈  神色顿时露出喜悦模样

    “大人  快带属下去见太子殿下  ”

    ...


------------

第一百九十二章 大善人

    “见太子做什么  方才不是说了吗  叶家军精英之事  交于本监军便是  ”刘安说道

    真不知这邵前锋抽什么风  不去想一想如何多凑些人数  还在这儿一门心思的想着见太子  表这么急切  一看就是那种找个理由就想见上级的不正之风

    太子什么德行  刘安可是清楚得很  一门心思搞些沒用的研究  又喜欢坑奴才  再重要的事儿  和太子说了也白搭

    对于这种不正之风  刘安自内心的谴责  多大点事儿  和自己说不行么  好歹自己也是三品大员  也算上级  这种无视自己的行为  着实可恶

    “监军大人  属下有要事见太子殿下  不是为了叶家军精英的事儿  而是”

    “别而是了  有什么事儿  本监军还不能拿主意的吗  不怕告诉你  在京城谁不知道本监军和太子的关系  有事儿找太子  还不如找本监军稳妥  好了  别为了一些鸡毛蒜皮的事儿去劳烦太子殿下了  ”

    邵前锋话还沒有说完  便被刘安堵死  想要继续说些什么  可是听见刘安都这么说了  自然把话咽了下去

    心里在想  “太子和监军大人的关系  能有什么关系  莫非”

    邵前锋不敢继续往下想了  见刘安一副高姿态模样  一切尽在不中

    罢了  让监军大人去  倒也无妨  虽然是宫里出來的  怎么说  也算是京官  够格

    “大人  本地王大善人摆宴  想宴请太子殿下  不知大人怎么看  ”邵前锋问道

    “王大善人  谁啊  ”一个沒有听过的名字  居然还想见太子  真是做梦

    “大人  王大善人便是这宅子的主人  既然他宴请太子  理应给些面子  ”邵前锋说道

    刘安当场就不乐意了  一个地主老财而已  让了个宅子出來给太子暂住  就想着拉关系  还宴请  真是可笑

    对于这种低劣的行为  刘安向來都是抱着一种向我來的心态  既然宴请  想必饭菜都做好了  若是不去  浪费可耻

    “行了  王大善人是吧  太子事务繁忙  就不去了  由本大人代劳便是  邵前锋  前面带路  ”

    “是  ”

    刘安出席  邵前锋自然不会  也不敢说什么  当即领着监军大人去见那王大善人

    至于太子  自个儿一个人在房间里呆

    有人的地方就有江湖  同样的  有人的地方就有贫富贵贱  绕是战火纷飞的边关也是一样

    那王大善人便是这边关富  拥有上千亩的肥田  养着数千的佃户  同时还拥有一个大行商队  一个大马帮  祖上因为躲避战祸  來了御封关

    只是祖上沒有想到  御封关成了大沧边关  战祸比其他地方只多不少  祖辈多才  后辈努力  到了王大善人这一代  已经是相当富有了

    据说这王大善人本來不是叫王大善人  家中只有一颗明珠  想要儿子想疯了  便玩命儿似的做善事  这才得到了个王大善人的称呼  至于他本來叫什么  边关地界儿的人  早就忘了

    一路上  刘安听邵前锋说了一些王大善人的事迹后  不由点了点头  能够在边关这么危险的地方当一方富  可见这王大善人相当厉害

    不过刘安疑惑的是  就算这王大善人再有钱  如今打仗呢  他能提供多少帮助  为何邵前锋整个人喜不自胜  一边走  一边傻笑

    “邵前锋  这王大善人不过是一个平民罢了  为何你这么兴奋  ”刘安问道

    “大人  你有所不知  之前属下一直在想着如何解决守关士兵不够的问題  心思却停留在朝廷一面  而忽略了本地财主  如今被王大善人宴请提醒  顿时想到  其实我们还可以将边关那些地主老财的乡兵散勇收编  届时人数定能得到一个很大的提升  要知道王大善人手底下就养了上千人  其中还不乏身手不凡的好汉呢  ”邵前锋兴奋的说道

    “哦  ”这倒是让刘安有些意外

    同时也倍感惊喜  若是边关乡兵散勇够多的话  沒准儿还真能和夷族大军抗争

    “此话当真  邵前锋  快些带本监军去见那王大善人  ”

    大宅的另一边  刘安见到了传说中的王大善人  看模样  已经年逾花甲  这岁数  估计做再多的善事儿也生不出儿子了

    慈眉善目  倒是颠覆了刘安记忆中那些地主老财凶神恶煞的模样  人也比较清瘦  衣着朴素  若不是邵前锋说  刘安很难将这么一个老头和边关富联系起來

    王大善人虽然将自家大宅子赠与太子做临时行宫  可从未见过太子  刘安长得白净  第一眼  对方还将刘安当做了太子  坐高位  奉好茶  简直就把刘安当成祖宗來供奉了

    就差在刘安前面摆一个香案  奉上各种头  外加几支香了

    虽说王大善人年纪不小  都可以当刘安爷爷了  不过在刘安眼里  阻止别人做喜欢做的事儿  是非常残忍的  所以就欣然接受了这待遇

    完全沒有觉得丝毫不适

    邵前锋有些看不下去了  心想监军大人也真是的  人家王大善人这么大岁数了  还要让一个老人家忙碌  不由提醒道：“王大善人  这位不是太子殿下  而是随太子从京城一同前來的监军大人  ”

    听到邵前锋这么一说  王大善人顿时露出一丝失落之色  不过一闪而逝

    “不妨事  监军大人來自京城  难得來一次御封关  下榻草民府上  更是天大的荣耀  能够忙一下  那可不是谁都有机会的  ”王大善人和细语说道

    活脱的一个慈祥的长辈  此话一出  听得邵前锋很是愧疚  看了一眼刘安  不禁对刘安强大的心里能力感到佩服

    要是换作自己  恐怕早就臊得无地自容了  哪能像监军大人这般  享受得心安理得

    邵前锋的眼神  刘安看在眼里  心想  这厮还真是多事  自己好歹也是三品大员  算得上他上级了  沒想到居然胳膊肘往外拐  眼神还有些替这王大善人感到不平

    刘安在京城待了那么久  见得多了  有些事  自然而然也就明白  这年头  做人做事儿就有个源头  不然沒人会去做

    “王大善人  不知今日有何事求见太子殿下  若是事儿不大  本监军能解决  就替你解决了  ”刘安坐在高位上  随意的说道

    ...


------------

第一百九十三章 有事儿

    听到刘安这么说  王大善人顿时眼前一亮  想來这监军大人也是一个爽快人  做人做事儿不拐弯  本來还想委婉的提出心中所想

    现在看來  怕是不必了

    既然监军大人如此洒脱  若是继续拐弯抹角  那就是不给监军大人面子

    王大善人沉思了一会儿  拍了拍手  这时候门外又进來一个老头儿  手里好像还端着什么东西  奉到了刘安面前

    一看就知道  是送礼來了  刘安表随意  轻轻将遮住东西的娟布撩起  顿时光芒四射  险些闪瞎刘安双眼

    原來里面装的是一颗巨大的夜明珠  不愧是边关富  出手就是大方  这么一颗珠子  不说其他  就凭这要闪瞎人眼睛的光芒  那都得值不少银子

    “这”刘安问道

    “这是草民一点心意  还望监军大人不要推辞  ”王大善人说得很是诚恳

    双眼更是带着期待的看着刘安  一副若是刘安不收  就不乐意的表  看得刘安很是惭愧

    老人家都这么大岁数了  送点礼也不容易  拒绝残忍  这事儿  怎么能做

    “既然如此  那本监军笑纳了  多谢王大善人  不是说吃席吗  这饭菜怎么还沒上來  ”刘安问道

    一旁的邵前锋看着监军大人如此不要脸  不要皮  还如此淡定的模样  身为一伙儿的  他脸都被臊红了

    他哪里知道  刘公公在京城那地界儿  收礼早就是收习惯了的  别说一颗珠子  就算十颗  刘公公照样面不改色  这就是大官儿应有的素质

    刘安收完了礼  立马就把话題转移到了吃饭之上  这让王大善人有些不乐意  这监军大人看上去年纪轻轻  说话够直  还以为是个爽快人  沒想到也是此中老手  转移话題轻描淡写

    本想和刘安提一提正事儿  可一想到刘安是京城的大官儿  王大善人只好将话咽了下去  吩咐下面的人  开宴

    菜算不得很名贵  自然比不得宫中御厨手艺  不过在边关这地界儿  已是非常难得  更何况王大善人还摆了一个规格颇高的席宴  足足二十四个菜  天上飞的  地下跑的  水里游的  都凑成了一桌子

    光是看  就让人觉得很是舒心  刘安也不客气  招呼着王大善人和邵前锋一起吃

    这顿饭本來就是为宴请太子殿下所设  规格自然不低  王大善人人老了  吃不了多少  至于邵前锋  已经被臊得无地自容  哪里还有胃口

    只有刘安一人  吃得很是开心  而太子殿下则在自己房中等着今天的膳食

    酒足饭饱之后  刘安便感谢王大善人热款待  吃得好不说  还有珠子拿  不愧是大善人

    “王大善人  今日有劳了  若是沒什么事儿  本监军就先行告辞了  ”刘安说道

    王大善人尴尬的笑了笑  做了一个请的手势

    刘安也不客气  叫上看着一桌子饭菜沒有胃口的邵前锋一起走

    “大人  我们若是走了  那守关之事王大善人在边关颇有影响力  若是他肯带头  让手下乡兵散勇参加守关之战  其他地主老财自然也不会拒绝  你看是不是”邵前锋小声的说道

    刘安摆了摆手  好歹在京城混了那么久  收礼办事儿这档子事儿  刘安见得多了  自己是大官儿  王大善人不过是一个平民  怎么能急着去帮他办事儿呢  必须得高姿态

    “邵前锋无须担心  那王大善人想必是有什么事儿求太子殿下  既然他有求于我们  就不怕他不答应派乡兵散勇支持  若是我们太热  那就不值价了  ”刘安说道

    邵前锋听得云里雾里  武将出身  他只知上阵杀敌  刘安的理论于他而  很难理解  不过既然监军大人很有信心  他也不便多说什么

    只希望这监军大人不要坏事儿

    “大人请留步  ”王大善人叫道

    听到这声音  刘安偷偷乐了一下  果然不出所料

    “王大善人还有什么事儿吗  本监军还要去忙其他事儿呢  守关士兵人数不够  还得去向城中德高望重之人借些兵马  若是王大善人有事儿  那就直说  ”刘安以绝对高姿态说道

    表更是装得有些着急  好像真的很紧迫一般

    不过这表演在半截身子已经入土的王大善人面前  无疑演得有些渣了

    人家好歹过的桥比刘安走的路还多  这点小心思  岂能瞒得过他

    刘安的高姿态让王大善人不怎么高兴  可是一想到所求之事  他也只能放低姿态应对

    “草民有一事相求  还望大人答应  ”

    “何事  对了  邵前锋  你说的那些边关德高望重的人  约了本监军什么时候见面  千万别耽搁了借兵之事  ”刘安沒有直接答应  反而问了问邵前锋

    这让邵前锋更是羞愧了  这监军大人着实了不得  说谎话连眼睛都不眨一下  这才回边关多久啊  怎么可能有什么人相约

    “大人  估摸着时辰差不多了  ”邵前锋说道

    虽然欺骗是一种很不道德的事儿  不过为了守关大事儿  邵前锋只好羞红了脸说道

    看得刘安很是鄙视  这心理素质  未免也太差了

    有了这句话  刘安故作为难的看了看王大善人  “这王大善人  你看”

    为难模样就跟真的一样  让王大善人恨不得立马揭穿这渣得不能再渣的谎

    平静说道  “若是大人肯答应草民之事  草民愿将丁壮支援大人守关  共同抵抗夷族入侵  ”

    “好  王大善人不愧是真善人  既然如此  本监军也不不是含糊之人  大善人有何事  尽管提出來  ”刘安说道

    王大善人当即将自己想要求太子之事说了出來  刘安听后  顿时面露难色

    “大善人是想将女儿嫁与太子  恐怕此事难办啊  ”刘安此刻已是真的为难了

    王大善人也不含糊  当即拍了拍手  又有人端了一些东西进來

    不过此刻刘安沒啥心去看端的是什么东西  摸了一下方才收下的珠子  无比为难

    “草民知道  身份悬殊  还得多多仰仗大人  只要能嫁与太子  侧妃也无妨  ”王大善人真诚的说道

    ...


------------

第一百九十四章 嫁女儿

    这事儿按理來说不难太子身份就是未來的皇帝娶个一堆女人也沒事儿只要不是正妃其他妃子要求自然沒有那么高

    可是有一个关键所在那便是太子的年龄宫里有规矩皇子娶妃子那必须是得等到成年之后以免皇子过早沉迷女sè

    红粉骷髅历代皇di du是深有体会皇帝被拖垮了身子不仅仅是国家大事儿还有那一块块肥沃的土地耕耘给劳累的

    太子如今年龄和刘安差不多也就十五六岁生在皇家自然不能像平民百姓那般十五六岁就已经当爹

    “王大善人此事本监军帮不了你东西还望你收回”刘安艰难的说道

    至于东西当然是王大善人后來让人拿进來的那颗夜明珠自然不在其中珠子可是王大善人送的见面礼不能退

    “大人这是为何”王大善人有些着急了

    “太子还未成年不能纳妃”刘安一句话便将王大善人堵死

    此话一出王大善人顿时无比失落整个人都好像老了许多看得刘安有些不忍

    真搞不懂这老头儿有病嫁给太子有什么好太子以后可是要做皇帝的后宫佳丽三千哪里顾得了你这老头儿的女儿

    回想起宫中那些嫔妃凶猛模样尤其是华贵人刘安不禁为王大善人的女儿感到悲哀女人进了宫那得多惨啊

    “王大善人为何你一定要将女儿嫁给太子你难道不知道宫墙深似海一入无zi you吗再好的女人嫁进了宫都得毁了”刘安有感而

    王大善人此举必然是有他的打算将事缘由说了出來

    原來王大善人祖上并不是御封关本地人是后來迁移过來的

    原本御封关不是大沧边关也算得上是世外桃源不过可惜后來成了战火纷飞之地待在这里极不安全

    王大善人祖上早有迁移的想法奈何已在此处有了诺大的家业迁移十分困难毕竟不比刚迁过來时一穷二白哪能想走就走

    到了王大善人这一代更是沒有了男丁可以说基本绝后顾此他才动了将女儿嫁出去的心思

    若说哪里安全自然选是di du只不过边关距离di du路途遥远他和di du也沒有相熟之人di du的人也不会吃饱了沒事儿跑边关來

    此番太子御驾亲征无疑是一个好的机会若是能嫁给太子那他女儿自然能够远离边关这战火之地

    老人家已经快要活到头了若是死了的话怎么放心留下一个女儿这边关危险之地

    王大善人一番话听得刘安很是感动让他想起了他父亲这个忙应该帮

    可是真的帮不了

    “王大善人虽然本监军很想帮你可是宫里有规矩请恕无能为力了”说完刘安就想快些离开这里

    吃了人家的东西嘴软拿了人家的珠子手软住了人家的房子全身都软留下來怎么看都不合适

    邵前锋见刘安居然感到羞愧了惊得他揉了揉眼还以为自己看花了眼呢原來强大的监军大人也有羞愧的时候

    “大人请慢”王大善人叫道

    刘安停下了脚步尴尬的看着对方“不知大善人还有何事”

    “大人小女虽不能嫁与太子不过想必大人在京中有熟识的人若是大人返京还望带上小女寻一户好人家草民自有重谢”王大善人艰难的说道

    作为边关富想要娶他女儿的汉子不知有多少沒想到如今却落得个求人嫁女儿的下场作为一个父亲怎么能不心痛

    沧桑的模样直接击中刘安内心软弱的地方对方如此刘安哪里还能拒绝只得点了点头黯然转身背对于对方缓步离去

    背影凄凉王大善人更是双眼含泪老人不免多愁善感

    笃的

    王大善人眼前一亮

    连忙笑道：“大人留步”

    刘安此刻还沉浸在王大善人嫁女儿的悲伤气氛之中听到对方突然叫住自己语气还带着喜悦好似若有所得一般不由一愣

    该不是伤心过度脑子出了毛病

    疑惑归疑惑对于这个伟大的父亲刘安内心还是蛮尊重的

    可是一回头差点儿就把刘安给吓得站不稳

    “大善人你这是你沒事”刘安小心问道

    只见王大善人露出两排洁白的牙齿笑容满面看上去人畜无害可刘安总感觉心里直毛

    “沒事儿草民能有什么事儿好好着呢”王大善人含糊的说着

    刘安一听麻痹的都刺激成这样了还说沒事儿不就是女儿不能嫁给太子么多大点事儿啊至于把自己都搞得神经兮兮的么

    还冲着自己笑这地方刘安感觉待不下去了

    “既然大善人沒事儿那本监军先走了”刘安忐忑说道

    可是对方不表意见依旧一个劲儿的傻笑

    刘安摇了摇头这王大善人算是毁了

    “本监军真走了”

    刘安见对方不回答也不会傻着等对方回答叫上邵前锋一溜子扯呼

    留下王大善人一个人在房间中自自语“我怎么就沒想到监军大人呢他也是京城里來的不行得赶紧去和闺女说一说得抓紧时间把这事儿办了”

    说完王大善人便离开房间脚步有些着急的向着他处走去看样子是他相中了刘公公

    边关城门之上刘安和邵前锋一道巡视着防御况比想象的还要糟糕人手不够有很多地方都出现了空位还好夷族大军沒有杀过來否则这点防御完全就不够看

    邵前锋忧心忡忡“大人得赶紧联系本地的地主老财收编乡军散勇否则夷族大军杀到我军堪忧”

    “这是自然只是谁出面比较好其次夷族是怎么样个况”刘安问道

    “夷族估计此刻还在休整之中要知道大人昨晚可是让阿突兀一晚都沒休息”说到此处邵前锋笑了

    正是因为昨晚监军大人想了一个看上去有些下流的办法戏耍了夷族大军不然即便大军撤回边关也不可能有宝贵的时间布置防御更别说联系本地地主老财

    “大人属下觉得当以太子出面比较好这帮地主老财压根儿不会给边关军面子”邵前锋说道

    刘安听后眉头一紧大声骂道：“胡闹”

    ...


------------

第一百九十五章 请吃饭

    如今都什么时候了  这帮地主老财还把自己那一亩三分地捂得死死的  要是夷族大军攻破边关大门  他们不也得跟着遭殃么

    “邵前锋  给那些地主老财带个话  说是太子殿下  今晚将在王大善人府上宴请他们  看看有谁不來  ”刘安说道

    “是  可是大人  太子殿下身份高贵  愿意见那帮地主老财么  ”邵前锋略有所思

    这一点刘安想了想  就太子那厮  真看不出有什么高贵的  不过今晚  沒必要让太子出席  几个地主老财而已  刘安还不信他们能比得上京城里的那些大官儿

    “其他的事不必多问  只需办好本监军交给你的事即可  ”刘安说道

    “是  ”

    邵前锋感觉很奇怪  不知从何事开始  自己怎么变得这么听这监军大人的话了  感觉监军大人就好像自己的直接上级一样

    奇怪归奇怪  监军大人除了招子下流了一点  内心强大了一点  其他方面都还是挺好的

    对于刘安的命令  邵前锋毫不犹豫选择了执行

    两人离开边关城门  各自去办各自的事儿

    刘安心里很清楚  自己虽然是监军  可是初來边关  一穷二白  沒有一点势力  军营之中  以前是将军说了算  可惜被阿突兀给射杀了  众将士能够回关  基本上全是因为太子

    能够号令军队的也只有太子  所以自己若是想控制好这支部队  必须得由太子开口才行

    刘安很不想趟这趟浑水  可是如今身在边关  主将阵亡  若是不费点儿心思  死在了边关怎么办

    当即前往太子寝宫  要了一个委托  请太子将军队交由自己來管理

    太子那厮倒是沒心沒肺  完全意识不到如今形势危险  开始还不乐意  说是要亲自带兵  将那夷族的畜生赶回自己老窝去

    好在刘安也不傻  一串接着一串的马屁送上  听得太子很是享受  而后将带兵弊端对太子进行了深入的  透彻的  全面的剥析

    列出带兵种种弊端  比如很累  很危险等等  最后太子十分洒脱的将部队交给了刘安  还露出一副遗憾模样

    对着刘安说道：“小安子  你是监军  带兵也无不可  既然如此  本殿下就准了  军营交于你全权打理  可不要让本殿下失望  本殿下看好你  ”

    听得刘安连忙露出一副打了鸡血的模样  “是  定不负殿下所望  ”

    心里则在暗骂  “要不是担心你这厮带兵让人很沒安全感  小爷才不來凑这个热闹  ”

    得到想要的之后  刘安便不会继续听太子的豪壮语  自恋无法无天  任谁也受不了

    临走之前  刘安还对太子说了一句  “殿下  叶家军精英  属下也帮你收编了  ”

    说完就走  完全不给太子反驳机会

    留下太子一人在房中回味  刚刚小安子说什么來着

    当晚  王大善人府上灯火辉煌  门口小厮迎接着八方來客  一会儿张老爷到  一会儿李老爷到  好不热闹

    众人见面  免不了一个个的你敬我一  我敬你一句

    “哟  这不是刘老爷么  怎么  你也被邀请了  ”

    “我以为是谁呢  原來是张老爷  据说太子殿下这次宴请的都是有头有脸的人物  沒想到还能看见你  ”

    这两人典型的属于不对付的一类

    同样  也有感比较好的

    “老周  你也來看太子  ”

    “可不是嘛  老李  你也好奇吧  据说太子还是从帝都來的  接到宴请  就赶紧过來瞧瞧  ”

    议论纷纷  大多人皆是好奇太子长啥样  所以來了王大善人府上  也有少部分人好奇王大善人府上是啥模样

    真不知这群人是揣着明白装糊涂  还是揣着糊涂装明白

    宾客來的差不多了  纷纷入席  有钱人毕竟是少数  整个边关  能养得起一帮人马的地主老财  算下來  也就二十人左右

    刘安坐高位  一不  看着这帮地主老财  别人不急  他自然也不会着急

    借兵之事  必须以绝对高姿态

    想以前在覃城得时候  那里的地主老财甚是可恶  你给他面子  他不一定给你面子  你越是着急  他越是不急

    所以刘安就这样静静的看着  让这帮地主老财先乱了分寸

    “各位  今日太子殿下以鄙人府上接待各位  有劳赏脸  上菜  ”王大善人作为大宅之主  见刘安不说话

    总不能让大伙儿饿着肚子吧  当即命人上了菜

    众人一个劲儿的说  感谢  有劳  之类的话

    王大善人可是边关富  多少人都想搭上这层关系

    刘安依旧沒有任何表示  坐在高处  不动  不

    坐在下面的地主老财就议论开了

    “这就是太子  长得也沒什么不同  ”

    “白净倒是白净  不过看着皮肤不怎么好  想來是京城的天气原因  ”

    “你说叫我们來  究竟干啥  说是吃饭  怎么一句话也不说  ”

    “谁知道呢  等等吧  或许待会儿就说正事儿了  ”

    议论不断  刘安充耳不闻

    上菜了  陆陆续续  连续上了十三个菜  这规格已经很高了  王大善人很会做事儿  白天宴请刘安是二十四个菜  今晚宴请当地财主  只用了十三个菜

    这无疑是把刘安身份捧得高高的

    菜是上了  不过沒有一人敢动  毕竟“太子”都沒吃呢  平民百姓  岂能先吃

    就这样  你看我  我看你的耗着

    刘安是相当淡定  在宴请这帮地主老财之前  他就已经吃过了  所以现在能够摆出一副  美食端于前而面不改色的绝对高姿态

    时间一点一点过去  刘安吃过了  不代表其他人吃过  有些个地主老财  为了这顿饭  还专门空了一顿的饭呢  如今菜上了  沒得吃  这算怎么一回事儿

    渐渐地  终于有人沉不住气了

    “太子殿下  你说设宴  为了还不动筷  莫非还有其他事儿不成  ”

    一人开了头  顿时席间热闹了起來

    纷纷问向刘安  究竟有什么事儿  有事儿就直说  不说话  算什么意思

    对于众人的疑问  刘安只是淡淡一笑

    ...


------------

第一百九十六章 太嫩了

    “诸位都是我大沧子民  正所谓国家有难  匹夫有责  本官乃是朝廷三品随征监军  今日在此设宴  就是想请诸位将手下丁壮贡献出來  协助边关军守护御封关  ”

    就在众人议论之际  刘安冷不丁防的说出这么一句话來

    众人先是一愣  随即皆是露出愤怒模样

    “原來这厮不是太子  ”

    “就一个当官儿的  居然还挺能摆谱  ”

    “搞了半天  居然不是太子殿下宴请我等  ”

    “这是欺骗  ”

    众人述说着心中不满  有的已经准备离开  有的则开始动着筷子吃东西

    突如其來的况  让刘安有些措手不及  本以为自己身份一亮  堂堂三品大员  这帮地主老财应该立马给跪了  沒想到一个个的居然这么不给面子

    心中有一丝丝火焰燃烧  却沒有其他办法  只能忍住  表面上看不出有什么变化

    邵前锋当即就坐不住了  难得能够将这帮地主老财给全部请过來  这事都还沒开始谈  这都要走了  这不是白瞎了一个机会么

    “诸位  请留步  ”邵前锋连忙安抚众人绪

    可是效果甚微  一帮地主老财  脾气一个比一个冲  越是把他们当回事儿  越是拽得沒有个章法

    “大人  你看”邵前锋可谓是急得满头大汗

    看了看刘安依旧面不改色的坐在原处  邵前锋心中一定  莫非大人有自己的打算  一切尽在掌控之中

    刘安哪里有什么打算  只是毫无头绪  这才装腔作势  众人要走  他比邵前锋还要着急

    “诸位  可愿给老夫一个面子  留下听一听监军大人的意见可好  ”这时候王大善人淡淡的说了这么一句话來

    不愧是边关富  他的话  比刘安好使  众人一听  要走的不走了  吃东西的  也擦了擦嘴  看着刘安  想要看看这个当官儿的能说点什么花样來

    王大善人一句话來得很是及时  刘安不由报以感谢的目光  只见对方微微一笑  好似一切尽在不中

    “诸位  想必大家都知道  我军与夷族的畜生交锋  吃了败仗  这才撤回御封关  如今人手不足  希望大家能够出一把力  本官知道  诸位手下都有不少的乡兵散勇  不知”刘安话还沒说完  就被人给打断了

    “大人话说得好听  不过打仗是朝廷的事儿  和我们老百姓有什么关系  要知道我们在座的各位  每年都要交不少的税呢  怎么  出了钱  难不成还想让我们出力  诸位说  这算什么道理  ”

    有人冒头  自然有人吆喝

    “就是  打仗是当兵的事儿  想让我们出人  沒门儿  ”

    “他以为他是谁  不就一个当官儿的吗  这么大的谱  不知道摆给谁看  ”

    “我看  大伙儿还是回家睡觉算了  ”

    众人依旧不给刘安面子  气得刘安很想拿下几个教训一番  可是转念一想  这里不比京城  天高皇帝远  这些地主老财  手底下都有乡兵散勇  地方衙门都管不了

    就连以前的边关军都不能随意动这些地主老财  更何况刘安一个初來乍到的京官

    “若是夷族攻破边关  尔等还能继续坐在这里吗  就算有千万家财  估计也得被夷族抢去  ”刘安说道

    听上去很吓人的样子  不过一帮地主老财都笑了

    边关被攻破  他们破些财是必然的  不过他们可不担心  毕竟在边关生存  自然免不了要和夷族人打交道  边关被破  不就是换个统治者么  多大点事儿

    他们就不信夷族还能把他们全杀了  要知道御封关的经济支撑  全部是靠这帮地主老财  若是沒了他们  御封关就算打下來了也不过是一座死城

    若是地主老财投诚  夷族又岂会不接受  日子该怎么过  还是怎么过

    “这一点就不劳大人费心了  ”

    “大人若是沒有什么事  我等就告辞了  ”

    “被人耍了  大晚上來这里  还以为能看看太子长啥样呢  ”

    一帮地主老财  告辞的告辞  该吃东西的继续吃东西

    刘安第一次感到他这个三品大员的身份不好使了  正所谓穷山恶水出刁民  这帮在边关混日子的地主老财  还不是一般的刁啊

    无力感直袭刘安  终究是想得太简单了  一帮地主老财岂会被他一个少年郎拿捏

    “老夫愿意将府上所有丁壮支持监军大人  ”

    这时候突然一个声音响起  不大不小  然而充满威严

    原本离开的地主老财皆是停下了脚步  好奇是谁这么脑残  居然肯做这档子事儿

    居然是王大善人  边关富王大善人居然要全力支持

    这让众人大吃一惊

    不仅如此  王大善人接下來的一句话更是让所有人难以置信

    “老夫今日就把话撂这里  若是谁人不愿意支持监军大人  那么和我王家的合作  就此断了  ”王大善人轻描淡写的说着

    可是一帮地主老财不敢不谨慎应对  因为他们有不少产业  都得依托王大善人  接下來众人陷入了两难的地步

    王大善人走近了刘安  轻声说道  “大人  你可得给这帮人安个心  毕竟边关将士  加上各家支持的青壮  也难以与夷族大军抗衡  ”

    刘安听后  顿时豁然开朗  原來不是拿不下这帮地主老财  而是自己说得太虚了  得有实在的

    一点就通  刘安当即对众人说道  “朝廷已派大军援助  不久即将抵达  今日请各位支持  只需要抵抗数日  待我军大胜  必有重谢  ”

    这一下  刘安全是安了众人的心  说得恰到好处  加之王大善人施压  岂有不同意之理

    纷纷表示  愿意支持边关军抵抗夷族

    忙完一切  送走一帮地主老财  这下可乐坏了原本无比担忧的邵前锋  刘安也不仅长舒一口气  感谢的看了看王大善人  可是已经不知对方去向何处

    多好的老人啊  刘安在心里暗暗誓  一定帮王大善人的女儿在京城找户好人家

    不仅要有大宅子  还要有很多银子  仆人一大把那种

    ...


------------

第一百九十七章 撞人了

    第二天，御封关的地主老财便带着手下一帮子乡兵散勇前来支持，粗略的算了一下，大概有四千号人。凤舞

    大头出在王大善人那里，不仅将乡兵散勇集合了过来，还将马帮，商队的人马，也全部交给了刘安，总共近一千五百人左右

    四千人，加上边关军剩余人马，已有六千人比撤回御封关之前还要多

    只是这帮乡兵散勇，都是挺**的，一时间很难融合进边关军中，若论战斗力，恐怕也比不了之前五千人马。

    当然，这种算法只是在两军对垒才有劣势，若是单纯守城的话，人多总归是要好一些。

    原本空置的防御，此刻都有人操作把守，而且还有多余的人轮换，整个御封关大门防御强了不知多少倍

    邵前锋更是激动万分，此番能让地主老财帮忙，实在是太顺利了六千人把守，别说阻挡敌军半个月，一个月也行

    只是邵前锋有些疑惑，不知为何，夷族大军今天依旧没有采取进攻，安静得好像从来就没打算攻关一般。

    敲了敲自己脑袋，邵前锋不由暗骂自己傻乎乎的，敌军不攻关，那岂不是更好待后方援军感到，哪里还能让夷族这帮杂碎嚣张

    “大人，想必今日敌军不会攻关了，不如你先行回去休息”邵前锋闻到。

    刘安看了看天色，确实有些晚了，敌军的确应该不可能攻关。

    今天为了布置防御，刘安可是起了一个大早，担心敌军来袭，用最快的速度将各路人马安置妥当。

    等了许久，吃了个饭，又等了许久，夷族大军没有来，想来是今天来不了了，既然如此，的确没有必要继续留下。

    “那城门就交于邵前锋了，让大伙儿不要掉以轻心，敌军随时都有可能进攻，保持警惕”刘安嘱咐道。

    邵前锋连忙称是，目送刘安离去。

    御封关作为大沧边关，此处其实还是挺繁华的，毕竟大沧多年未曾生战祸，即便有，也是小打小闹。

    更何况御封关的边关防御相当强大，以前夷族犯边，还从未攻破过城门。

    城中之人能够在边关生活，更是在两地都有关系，即便城门攻破，他们最多也就是费些钱财，换个统治者而已，其他照旧。

    所以，就算大沧连连溃败，边关的人也没有感到危险存在。

    有危险的，通常都是那些无钱无势的穷人，逃离此地的也同样是穷人。

    在此处有家业的才不会离开。

    刘安走在城中的大街之上，虽然不少铺子都关了门，不过同样也有不少铺子是开着的。

    从京城到边关，再被追杀，接着又忙借兵之事，刘安有好些日子没有放松了，走在大街之上，很是随意，东瞧瞧，西看看。

    突然

    一声嘤咛，刘安顿感不好。

    刚刚的触感告诉他，绝对是撞到人了，听声音，还是一个女人

    低头一看，果然如此，一名女子坐在地上，揉这自己的手，表有些委屈。

    “十分抱歉，你没事儿吧”刘安说道，伸出了手，想要拉对方起来。

    刘公公对女人向来是温柔的，方才粗略的打量了一下对方，觉得对方长得还不错，放在宫里，都是中上水平。既然是美女，刘公公自然是要付点责任的。

    语气平缓，声音自认为带着点磁性，想必对方已经有些小鹿乱撞了了吧刘安心里面想着。

    可惜现实有时候总是喜欢干点儿残酷的事儿

    对方完全不领，看都没有看刘安伸出去的手，依旧自顾自的揉着，好像就当刘安不存在一般。

    手放在半空之中很是尴尬，刘安不知是收回好，还是继续伸着。

    突然

    不远处传来一声怒喝，“何方宵小胆敢伤了大小姐”

    只见四个五大三粗的汉子向着刘安这边走来，一边走，还一边活动着关节。

    远远的就听见咔咔作响，想来四个汉子没少打人，战斗力看上去很强的样子。

    刘安连忙看了看四周，别说没有汉子欺负女人，就连人都没几个，这帮汉子刚刚在吼谁

    笃的

    刘安看了一眼地上躺着的女子，顿时想到了什么，喃喃自语道，“这帮家伙该不会是冲自己来吧很有可能啊”

    为了支持边关防御，刘安可是一个人都没带，刚刚不小心撞了那女子，想必对方误会了四个五大三粗的汉子，刘安可没把握干得过。

    好汉不吃眼前亏，留下来是傻子当即就想撒丫子先跑。

    “草伤了人还想跑没门儿”

    “兄弟们，干翻那小子”

    “别让他跑了”

    四个汉子反应倒也不慢，见刘安要跑，腿上立马力，不一会儿便将刘安围住。

    “小子，你跑啊继续跑啊”其中一个汉子拿手戳了戳刘安说道。

    这侮辱的动作，让刘安心里很是不爽。

    “你们想干什么知道本官是谁吗”刘安怒道。

    摆出一副官威模样，以绝对高姿态面对四个五大三粗的汉子。

    “嘿，小子你还挺横的，还本官，小小年纪就牛得不行了，就你这德行，还是说说你老爹是谁吧”

    “小子就算你老爹是天王老子也救不了你，你可知撞了谁草还麻痹的耍横”

    对方完全没有被刘安的高姿态给吓住，反而更是鄙视。看样子，不能善了了。

    “方才本官已经道歉了，尔等为何还纠缠不休若是再这般，休怪本官不客气了”刘安说道。

    四个打手而已，若是不能善了，刘安不介意叫上人马，和他们干一架。

    “哟呵还不客气麻痹的，还真当自己是个人物了草，信不信老子弄死你”

    “麻痹的，揍性以为自己是个小白脸，就狂得没边了，不教训一下，是不知道厉害”

    “别墨迹，把这小子废了”

    四人二话不说，其中一个突然出手，一把揪住刘安衣领子，握紧了拳头，准备给刘安来一个狂风暴雨

    “草小爷是三品大员随征监军”刘安大声说道。

    可是依旧没能让对方收手，一拳就给刘安肚子上来了一拳。

    力道足，下手快，落点准，刘安当即就弓起了身子，痛得差点把苦水都吐出来了。

    “麻痹的，还三品大官儿草城里当官儿的一把胡子了据说也就八品，扯谎也不知道说一个靠谱的找打”

    “兄弟们别动，让我一脚将这小子踹飞”

    “好嘞猛一点”

    两人架起刘安，一人活动了一下筋骨，一人在一旁叫好，强力的一脚即将送给刘安。

    就在这时候，方才倒地的女子不知何时站了起来，对着四人便道，“住手”

    ...


------------

第一百九十八章 王家姑娘

    女子的声音不是很大，然而却让四个大汉实实在在的停了下来，可见对方一句话，比刘安摆官威，亮身份好使。

    此刻刘安正捂着自己的肚子，心里咒骂着，这四个家伙，别让小爷知道是哪家没有关好给放出来的，否则定要带人找回场子

    “你没事吧”女子上前问道。

    “你说呢”刘安语气不怎么好。

    自己肚子，被人重重的给打了一拳，能没事儿吗这姑娘，真会问

    “你真是随征监军”女子问道。

    “正是怎么知道自己惹了不该惹的人，知道自己摊上大事儿了吧告诉你，这件事儿，没完别以为你有点姿色，本监军就会心软，告诉你，没门儿本监军站住，本监军还没说完呢”刘安咆哮着。

    堂堂三品大员，当街让四个狗腿子给揍了，能不火大么可是没咆哮两句，对方摇了摇头，便叫上四个大汉离开。

    一点留恋的意思都没有，这简直就是吃果果的不把朝廷命官放在眼里那四个大汉更是以看傻13的眼神儿，各自看了一眼。

    “这小子挺有意思。”

    “脑子可能被门挤了吧。”

    “御封关还有不认识大小姐的，这小子，挨打也是活该。”

    “别说了，大小姐表情有些不怎么好。”

    四个大汉骂骂咧咧的跟着女子离去，留下有些失神的刘安。

    “我x麻痹的，有种别走，有本事的叫上人马来干一场草跑得倒是快”刘安捂着肚子，很没形象的骂着。

    被人打了，刘安一想到这么丢人，就不由火大，好歹自己如今手下也有几千号人马这个场子必须找回来

    想到此处，刘安心里就有些不吐不快，当即返回边关城门，准备叫邵前锋带些人马，教训一下那四个不懂事儿的大汉。

    可是一到城门，没有找到邵前锋，听小兵说，好像是去王大善人的宅子了。

    这还了得本来刘安就憋着一股火，没想到邵前锋这厮竟敢擅离职守，于是乎又风风火火的向着王大善人的宅子赶去。

    回到宅子，据看门儿的小厮说，邵前锋被王大善人叫去了，正在偏厅谈事，刘安又风风火火的像偏厅赶去。

    就要到偏厅的时候，刘安看见了一名长得不错的女子，正小跑着，一边跑，还一边抹着眼泪，模样是我见犹怜。

    长得还有些熟悉呢

    刘安想了想，顿时想了起来，这女子不就是之前打了自己那四个大汉的主子吗真是报应不爽啊看模样，想必是受了极大委屈。

    这就是下人打了自己的报应啊怒火不经意间也平熄了几分。

    就在女子从刘安身边跑过的时候，刘安看见对方惨兮兮的模样，一时没忍住，调傥了几句。

    “哟呵，这不是刚才在大街上的小娘子吗恶奴行凶，你可是眼睛都没眨一下，怎么这会儿就哭上了”

    女子没有说话，小跑速度本来就不快，丝毫没有受刘安影响，只是在擦肩而过的时候，用那含泪的双眼，怨毒的看了刘安一眼。

    这眼神儿，看得刘安很是无语，这得多大仇恨啊至于这眼神么明明自己才是受害者，被对方狗腿子打了一顿不说，这会儿还这么看自己，搞得好像自己让她受了多大委屈一般

    女子渐渐跑远，刘安摇了摇头，向着偏厅走去。

    刚到门口，还没进去，就听见王大善人和邵前锋正在说话。

    “王大善人，您消消气儿，大小姐可能对监军大人有什么误会，否则方才也不会怒气冲冲的跑来说监军大人坏话。”

    “这个逆女都怪老朽平时太过宠爱，没了规矩，居然跑来说监军大人坏话，让邵前锋见笑了。”

    “王大善人说笑了，大小姐一看就是真性情，想来对监军大人有什么误会，对了，大善人今日，叫在下前来，不知所谓何事”

    王大善人和邵前锋的对话，刘安听了个大概，这还了得那姑娘倒是会仗着老爹欺负人自己还没找场子呢，搞得好像自己做了天大的恶事一般。

    居然先告起状来了，这不是污蔑么这叫人如何能受得了

    刘安当即大步迈入房中，大声叫道：“邵前锋”

    房间中，王大善人本来准备谈谈叫邵前锋来所谓何事，见刘安怒气冲冲走了进来，不由好奇问道。

    “监军大人，你这是”

    “王大善人，你别听你女儿污蔑我，邵前锋呢你这厮居然擅离职守，本监军今天在大街让人打了”刘安说道。

    此话一出，顿时惊呆了二人

    堂堂监军大人在大街让人打了这是多丢脸的事儿啊

    邵前锋更是忐忑说道，“大人，属下是因为王大善人叫属下，说是有完事相谈，这才过来的，不知何人这么大胆，居然敢动大人”

    “别提了，正是王大善人的女儿，不过大善人不必惊慌，动我的是你女儿的打手，不就是不小心撞了一下吗至于下手这么狠此事本监军定要找个说法。”刘安怒道。

    王大善人神色平静，丝毫没有惊慌，只是有些意外，随即笑道，“怪不得璇儿那妮子方才会怒气冲冲的来说监军大人坏话，原来是见过了监军大人，看来还有些误会哩，哈哈”

    邵前锋紧绷的神经也放松了下来，“原来是这么回事儿，大人，您尽管放心，之前动了您的人，王大善人定会给您一个说法，想必这还真是一个误会。”

    两人对刘安挨打这事儿表现得没有多少激动，倒是让刘安有些失落，堂堂监军，难道还没一个姑娘重要

    这时王大善人上前亲切的拉住刘安的手问道，“大人，觉得小女如何”

    如何老实说，刘安对那姑娘没啥好感，不过当着人家老爹，总不能说人家女儿很差不是，只好赞扬道，“挺好的，姑娘长得挺好看。”

    这是刘安发现对方唯一的优点。

    “何止呢王家大小姐知书达理，温柔贤惠，琴棋书画样样精通。”邵前锋连忙说道。

    看样子对那姑娘很是推崇，这让刘安不由白了他一眼，他说的，刘安都没发现。

    王大善人抓着刘安的手不由紧了几分，说道，“大人，本来这事儿草民还想和邵前锋商量一下，不过既然你已见过小女，且印象不错，那草民就不拐弯抹角了，草民想将小女嫁与大人，不知大人意下如何”

    “什么”刘安和邵前锋同时大惊

    ...


------------

第一百九十九章 刺激要求

    这么刺激的要求，一时间叫人如何能够缓得过劲儿来。

    邵前锋和刘安打量了一下王大善人，确认了对方没有说笑话，也并不是老糊涂了说的胡话。

    刘安还好，面对一个要把女儿嫁给自己的老头儿，倒也没有失了分寸。

    但是邵前锋就显得有些不淡定了，监军大人什么身份或许是王大善人不知道监军大人是来自京城的太监吧要不怎么能说出这么刺激的事儿呢

    一个女子嫁给一个太监，能幸福吗完全不可能幸福要知道监军大人可是连最基本的都给不了啊

    “王大善人，你不是说笑吧”邵前锋问道。

    这个问题，刘安同样想问。

    之前才和那姑娘闹了些不愉快，这会儿就说要娶那姑娘，人生真是不可预测。

    王大善人面带微笑，“当然不是开玩笑，况且也不可能那这事儿来开玩笑吧监军大人年轻有为，小女若是能够嫁给他，那可真是祖上积了大德”

    语气欢快不做作，听上去还真是一桩美事儿。

    邵前锋沉默不语，既然人家当爹的都不介意将女儿嫁给一名太监，他一个外人自然也不好说些什么。

    只是这事儿哪里是积德，分明是祖上不知造了多大的孽

    “邵前锋，老朽本来打算这事儿请你牵个线，没想到大人和小女颇有缘分，你看”王大善人说道。

    话不用说完，意思已经很明显，这翁婿有事要谈，让邵前锋哪儿凉快，去哪儿待着。

    邵前锋也不是不识趣之人，以城门有事为由，先行告辞，临行还分别恭喜了刘安和王大善人。

    表面上好像这事儿当真是天大的好事儿一般，邵前锋实则内心在不断摇头，这王家姑娘，算是毁了。

    邵前锋走后，偏厅之中只剩刘安和王大善人两人，一时无话，有些安静。

    对于刘安而言，送个媳妇儿给他，幸福什么的还是能保证的，更何况王家姑娘长得也不差，摊上这事儿，不吃亏。

    只不过一想到自己身份，刘安就不能接受，作为朝廷官员，迟早都是要回京城的，回京也不是什么大事儿，关键自己是在宫里当差。

    明面上身份是个太监，若是娶了王家姑娘，那可就多了一堆麻烦事儿毕竟边关首富的女儿不像覃城三姑六婆介绍的女子好交待。

    “王大善人，上次不是说好了吗本监军回京，自会替令千金找一户好人家，你放心，绝对是那种家里有大宅子，有很多银子，还有一帮下人使唤的大户人家。”刘安推辞道。

    送上门的女人，刘公公居然拒绝了，真不知这是进步了，还是衰退了。

    王大善人看着刘安，带着和蔼可亲的笑容，眼神好似要把刘安看穿一般，这么大岁数了，岂会看不出刘安有些顾虑。

    良久，王大善人突然说道，“贤婿家中莫非有悍妻”

    这一句话可把刘安雷得不轻，真不知从哪里看出来自己家中有悍妻还有，这都叫上贤婿了，自己有那么优秀么至于这么着急的想把女儿嫁给自己。

    “王大善人，本监军还未娶妻，京城中大户人家有的是，你也别叫本监军贤婿了，受不起啊”

    “贤婿此言差矣，观贤婿年少有为，想必不是平庸之辈，璇儿嫁与贤婿，也算了了老夫心愿，京城路途遥远，交于不熟之人，老夫甚是不放心，既然贤婿未曾娶妻，如此，不是甚好想老夫祖上萌荫，家中家财”

    王大善人不停的用金钱腐蚀着刘安的灵魂，正所谓君子不为武斗米折腰，刘公公虽然喜欢钱，不过这钱实在烫手，只能在心中呐喊，“滚开，你们这些该死的银子。”

    “王大善人本监军有必要再说一次，此事容本官再想想”说完之后，忐忑的看着对方。

    这么说会不会刺激一个半截身子入了土的老人要是受不了刺激怎么办人家可是厚着脸皮，就差给自己下跪了，嫁个女儿，嫁成这样，真不容易

    还好，王大善人神色表情没有过多变化，更没有激动地要死要活，摊上这事儿，可谓是不幸中的万幸

    “贤婿”

    “大善人，咱们关系还没到那一步”

    “监军大人，老夫知道，你和璇儿想必是有些误会，没事儿，年轻人嘛难免有些磕磕碰碰，老夫觉得你应慎重考虑此事，不要忙着下结论。”王大善人说道。

    刘安听着听着就乐了，这还用考虑么且不说自己身份不合适，就拿自己逛街挨打，那姑娘的高姿态，刘安就真没心情娶她。

    可是王大善人突然说一句话，让刘安顿时不得不慎重了。

    “大人，你知道，璇儿是老夫掌上明珠，若是不能办好此事，老夫倒是没什么，那些看着璇儿长大的叔伯可就不愿意了，如今边关战事紧张，老夫甚是担心他们撤去支援的丁壮，不行这事儿老夫还得去和他们说一说，切莫因小失大大人，你就慢慢考虑，老夫先走一步。”

    王大善人说完，就迈着他那不快的步子离开，留下刘安一人在这偏厅。

    老家伙这是吃果果的威胁说得很是明显，让刘安不得不掂量一下。

    之后权衡利弊，刘安顿悟了，不就一个女人吗小爷难不成还怕了不成不能带回京城，送去覃城老家陪伴娘亲就行了，反正她老人家也想自己娶妻。

    王大善人一言，可谓是让刘安不敢拒绝，只能接受。

    第二天，天刚蒙蒙亮，刘安还没有睡醒，就听见房门外，邵前锋急促的敲门声。

    “大人不好了，出大事儿了”

    刘安猛然惊醒，第一反应便是敌军来袭，仓促间穿好衣服，让邵前锋进了房门。

    “可是敌军来袭夷族，让人觉都睡不安稳。”刘安愤恨的说道。

    “大人，不是夷族来袭，而是边关地主老财所支援的乡兵散勇，全部撤走了这该如何是好”邵前锋都急得打转了。

    这完全出乎刘安意料，自己昨晚上权衡后，不是答应了王大善人娶他家姑娘么为何还会发生撤兵之事

    稳了稳心神，刘安问道，“究竟怎么回事儿”

    ...


------------

第二百章 颜面无存

    “这个因事发突然，属下也不知其原因”邵前锋如实说道。

    “邵前锋，你且先回城楼，这事儿本监军亲自去问王大善人。”刘安说道。

    边关战事紧张，王大善人这一手着实让人摸不清头脑，刘安实在是想不出对方撤兵的理由。

    邵前锋走后，刘安简单的梳整仪容，便出了门，前去寻王大善人。

    天色阴沉，黑云密布，看上去风雨欲来，正如刘安心情一般沉重

    王大善人此刻坐在大厅之中，大厅会主人会客之所，而王大善人在此，好像等什么人一般，不过其脸色阴沉，没有一丝笑容，严肃得可怕

    刘安进入大厅，见对方如此，着实心里惊了一把很难想象，这就是昨日那个为了嫁女儿脸面都不顾的老头儿，或许这才是边关首富应有的姿态吧

    刘安稳了稳心神，上前说道，“岳父大人，你这是”

    “大人还是换个称呼为好。”

    王大善人并没有给刘安问其原因的时间，反而用一句语气冰冷的话，冻住了刘安。

    两人之间仿佛多了一道不可逾越的鸿沟，让刘安一时间说不出话来。

    心想，这老头儿，真是够怪的，昨天死皮赖脸的要把女儿嫁给自己，没想到昨晚才答应了，今天就翻脸不认人。

    这变化，可以说比吃奶的孩子，变得都快，变得出人意料

    简直就是欺负人刘安脑海里闪过一个念头，那便是这老头儿，之前要把女儿嫁给自己，其实就是在逗自己玩儿有这么不靠谱的人吗而且还一大把年纪了，昨天说好，今天就变卦

    “岳父大人，不知小婿如何惹到你了不妨说出来，有问题，得解决。”刘安硬着头皮说道。

    边关战事如此紧张，少了这些地主老财，成不了事儿就算老头不把女儿嫁给自己，那些兵马总得留下。

    “大人倒是好心计，没想到老夫活了一大把年纪，竟被大人玩了个团团转大人定是没有真的打算娶小女吧呵呵”王大善人冷笑着。

    这让刘安有些犯晕了说自己好心计，可是自己明明什么都没做，怎么就好心计了对方的冷笑，让刘安感觉很不好。

    不管怎样，先稳住了这个老头儿先。

    “岳父大人你怎么能如此污蔑小婿，既然小婿决定了娶璇儿，那就绝不食言，如有欺瞒，定遭天打五雷轰”

    “轰”

    刘安话一说完，顿时一声闷雷响起，来得未免也太巧合了吧

    “哼”

    王大善人一声闷哼，便不再理会刘安，真是老天爷都不帮人。

    “那啥，王大善人，这天要下雨了，不过也好，下雨的话，敌军就不会来袭，今日没有战事，实属难得。”

    刘安连忙转移话题，连岳父也不叫了，免得刺激到这小老儿，那就玩儿大了

    可是王大善人似乎是铁了心要和刘安决裂一般，不予理会，沉默以对，气氛十分压抑。

    不知过了多久，总之刘安感觉待在这里就是一种折磨可又不能离去，边关大门还需援助，对方不派兵马，只能耗着。

    这时，突然大堂之中来了不少人。

    这些人刘安都见过，上次宴请地主老财，这帮家伙都在，有姓张的，有姓李的。

    一帮地主老财，见到刘安，明显一愣，私下窃窃私语。

    “这狗官怎么也来了”

    “是呀大善人怎么会叫这狗官来”

    “管这么多干啥这狗官手底下没多少人马，大不了就干呗”

    声音尽管不大，然而就这么点儿地方，想不听到点什么都难。

    听口气，这帮地主老财没安什么好心啊刘安已经感觉到了，这帮地主老财的眼神儿，很不对头。

    当即说道，“既然王大善人有事，那么本监军就先行离开。”

    说完，刘安转身欲走，逃离这是非之所。

    “大人，既然已经来了，不妨听听边关诸位老爷的意见。”

    身后传来王大善人的声音，刘安的前路也被人挡住，更重要的是，就连门也被关上了。

    很明显摊上事儿了而且是摊上大事儿了

    无奈，刘安只得返回，看一看这帮地主老财究竟想要玩儿些什么。

    “大人，觉得老夫之前，待你等如何”王大善人问道。

    这让刘安有些意外，地主老财搞聚会，不先说事儿，反而问起了自己着实让人费解。

    平心而论，王大善人待他们这帮从京城来的人，真是不孬，房子让出来不说，吃的喝的，一应俱全，还动员边关所有乡兵散勇，共同抗夷。

    尽管今天撤走了人马，不过之前真的是没得说

    “大善人待将士如亲人一般，温暖人情，实乃军民一家亲之楷模”说完，刘安还竖了一个大拇指。

    表情要多真诚，有多真诚，马屁拍得相当有水准

    听得王大善人展颜一笑，气氛顿时缓和不少。

    “大人所言当真”王大善人笑道。

    刘安一看，有门儿

    这马屁估计让王大善人心花怒放了，若是再来几句好听的，没准儿兵马的问题将会迎刃而解或许老头儿跟女人一样，每个月总有那么几天不正常。

    “当真比珍珠还真要不本监军怎么会答应娶你女儿呢正是因为王大善人的仁爱感动了本监军，若是不做点什么，愧对大善人，本监军心中也很是不安。”刘安严肃的说道。

    表情与语气完美的配合，真诚不做作，任谁听了都得信。

    刘安已经在合计了，待会儿瞅准时机，就把人马的事儿说说，边关有人把守，自己也能安心。

    “大人真是高看老夫了。”王大善人十分谦虚。

    气氛如此融洽，刘安见也差不多，是该说说人马的事儿了。

    突然

    王大善人表情一变，一扫笑容，取而代之阴沉，双眼如同两把匕首一般，盯着刘安，闪烁着凶光

    “来人将这太监给绑了”

    变化太过突然，未待刘安反应过来，就感觉自己小腿被人大力一踢，顿感无力，跌坐在地面之上，然后不知来了几人，将自己压住，接着就被捆了个严实。

    “王大善人你这是什么意思”刘安怒吼道。

    只见王大善人蔑视的的看了刘安一眼。

    “什么意思哼还有脸问你这阉人，居然也敢打老夫女儿注意，此番更是让老夫颜面无存”

    ...


------------

第二百零一章 送给夷族

    “王大善人，你不要说之前你不知道本监军是太监”刘安硬气的回了一句。

    被捆绑的滋味儿很不好受，想要解释，却无从解释，自己的身份的确是太监，就算带把，也是太监。

    总不能向王大善人说，“岳父大人，我有把，不信你摸摸”

    人多嘴杂，如果说了，没准儿边关所有人都知道了，要是传了出去，自己恐怕得掉脑袋。

    只能不解释，唯有硬气的质问对方，这事儿本来就是对方的问题，要嫁女儿，怎么不弄清小爷身份再说了，又不是自己想娶他女儿，是他死皮赖脸的求自己。

    现在倒好，居然把自己绑了，到底是谁的问题

    “闭嘴老夫不想与你多说，将这厮的嘴堵上”

    王大善人倒是来得干脆，直接让刘安连解释的机会都没有了，不知何人，拿了一块破布，将刘安的嘴给堵上了。

    破布味道略重，有些熏人，味道也不怎么好，让刘安有些想吐，但有吐不出来的感觉。

    这一举动无疑让在场的地主老财拍手叫好。

    “早就该这么办了”

    “一个京官儿，跑边关来耍官威，本老爷早就看他不顺眼了。”

    “就是不看看这什么地方，活该”

    王大善人摆了摆手，示意大伙儿安静，效果出奇的好，真的没有人说话了。

    “诸位，这几日，老夫家门不幸，险些将爱女嫁给了这厮，更是听了这厮蛊惑，让众位犯险，派出儿郎助这厮守关，着实对不起各位了。”王大善人说得很是真诚。

    刘安被堵着嘴，否则一定会破口大骂，老家伙还能更无耻一些吗自己什么时候蛊惑他了分明就是他主动的

    在场的地主老财则不这么认为，无一不点头称是，好像真的一样，有的居然还出言安慰这老家伙。

    “大善人切莫自责，您也是首了蛊惑，此事怪不得你。”

    “是啊还好令千金没有嫁与这厮，否则一生都毁了”

    “大善人，这到底怎么回事啊”

    王大善人再度摆了摆手，依旧效果出奇的好，众人安静了。

    “之前这厮说要娶小女，并让老夫助他守关，老夫看他年轻有为，且态度诚恳，便答应了这厮，没想到今日，老夫筹备婚礼之事，宴请好友之时，得知了这厮竟是太监张老爷，这事儿还得感谢你，诸位说，这口气叫老夫如何咽得下去”王大善人激动的说着。

    众人无不露出愤慨模样。

    “大善人真是好心肠，这种人不能帮”

    “对死太监还敢打我们乖侄女儿的注意，不可饶恕”

    “弄死这死太监”

    “弄死他”

    “杀了他”

    最后众人的观点出奇的一致，就是弄死刘安。

    这可把刘安吓得不轻自己就一个人，还被绑着，如何敌得过这帮地主老财若是真的弄死自己，简直就是分分钟的事情。

    刘安瞪大了双眼，看着王大善人，不此刻应该说是王大恶人才对

    做人怎么能这么无耻

    或许是刘安的目光太过热烈，王大恶人竟有些尴尬。

    “诸位，杀了这厮容易，不过朝廷已经派出了兵马支援边关，或许不到半个月就要抵达，若是追究起来，我等都没有好结果。”王大恶人说道。

    众人的激情顿时被熄灭了，只字不提弄死刘安。

    这让刘安，安心不少，仔细想想，王大善人除了绑了自己外，其他都是挺好的。

    可是接下来王大恶人所说，让刘安再也不觉得他好了。

    “诸位，今天召集大家来此就是想听听大家意见，此番撤去支援边关人马，若是朝廷支援部队一到，恐怕会秋后算账。”王大恶人说道。

    一帮地主老财略有所思。多为担忧，虽说他们是边关土皇帝，可是朝廷也不是吃素的。

    “大善人既然提出此事，可有应对之计”众人问道。

    “如今只有两条路，一是支援边关军，不过我们撤走过一次，恐怕支援了，也捞不到好处。”王大恶人说道。

    这让地主老财议论开来。

    “没好处，谁干我等手下儿郎拼死守住边关，那是用命在拼”

    “大善人，你还是说说第二条路吧”

    “就是，第一条路，明显不行。”

    王大善人思索了一会儿，便道：“其二便是开关，迎夷族入关不过此事为卖国之事，诸位若是不愿，老夫也不勉强。”

    此言一出，顿时惊呆了不少人没想到王大善人居然这么疯狂不就是被一个太监骗了吗至于做卖国这么极端的事儿吗

    刘安更是惊得难以言表传说中的王大善人居然会做这种事儿实在让人难以置信

    “第二条路甚好，夷族入关，不外乎换个统治者，而我等更是为夷族立下大功”

    “没错大沧前一些日子撤走大量兵马，留下不足五千人守关，很明显便是放弃了御峰关，与其让夷族杀进来，倒不如趁此机会，大捞一笔”

    “去他娘的朝廷，就这么干”

    “对”

    很快，地主老财意见就达到了统一，卖国只要能捞一笔，干了也无妨。

    刘安很是头痛，闭上双眼，算是绝望了，这帮地主老财先前就没打算助边关军守关，卖国自然是相当积极。

    夷族杀了进来，他作为大沧朝廷官员，必定遭殃，没准儿太子那厮也可以下辈子去搞发明了。

    “既然诸位同意，那么就将这厮送予夷族，作为投诚之用”王大恶人指着刘安说道。

    刘安再度受刺激把自己送给夷族开什么玩笑上次他可是戏弄了夷族大将阿突兀，要是去了夷族部队，那还不得被玩儿死

    刘安挣扎着，嘴里发出呜呜声，抗议着这提议。然而徒劳。

    “老夫本想将大沧太子送去，奈何其护卫太多，我等连面都见不着，那厮就让夷族来收拾”说完，王大恶人笑了。

    众地主老财也笑了，尽管他们有些不知道为何而笑，可是都笑了。

    笑声让刘安绝望，谁能猜得到堂堂监军大人已经被人在府上绑了呢更别说知道王大恶人的阴谋。

    恐怕众将士都还以为这老头是大善人吧

    这个月工地搞基础，经常加班，望大家理解，拜谢

    ...


------------

第二百零二章 处置刘安

    当天，一支由王大恶人亲自带领的商队出了御峰关，说是做生意，边关将领自然不敢阻拦，大家伙儿都还盼着王大善人回心转意，支援边关军守关呢

    盘查都不需要，直接放行，出城门时，边关军将领无一不对王大善人微笑，嘘寒问暖，有的甚至还问王大善人吃饭没有。

    此刻的王大恶人表情和蔼，语气亲切，让边关军灰色的心情得到一丝温暖的阳光，无一不感叹，这么好的老人，怎么就撤兵了呢

    出了边关，天色依旧乌云密布，看样子是有一场大暴雨来袭，商队不敢逗留，拉着刘安直奔夷族大营。

    刘安就像一个猪仔，被人困在箱子里，动弹不得就连那张堵嘴的破布，都没换，强烈的刺激味道，让人难受。

    不过最让刘安气不过的就是那帮守关的将士，好歹做做样子，也得查一查王大恶人带了什么出去，居然查都不查

    这让刘安一颗心可谓是跌落到了谷底

    行驶了一阵儿，外面传来了滴答滴答的敲打声，下雨了。

    “王大善人，天气恶劣，不知可否等雨停了，再行前进”

    “不妥，这个太监地位想必不低，若是让人发现其失踪，恐有意外，还是先到夷族大营更为妥当。”

    箱子外传来一番对话，刘安已经先前反应剧烈了，这王大恶人已是铁了心要卖国，就算自己再怎么愤慨，也逃不过被送去夷族大营的命运。

    箱子中一片黑暗，外面的人估计忙着赶路，没有过多交谈，只有雨滴拍打，以及车轱辘压着地面的声音。

    安静有时候对人是一种折磨，刘安待在箱子里，感觉自己都快要疯了，呼吸都显得有些困难。

    “站住什么人”外面传来一声呵斥。

    “大人，我们是御峰关当地商贾，听闻大人即将破关，前来投诚。”

    外面再次响起了人的声音，这让有些崩溃的刘安，神经得到些平复。

    又过了一会儿，箱子被人打开了，天色已经完全黑了下来，不知此刻是什么时辰。

    大雨依旧下着，开箱的一瞬间，刘安就被淋了一个透，只见两个穿着梭衣的夷族士兵将刘安一把提了起来。

    “将军要见你，小子，走吧”

    刘安没有回答，因为自个儿被绑着，根本不可能走，两个夷族士兵，估计也就随口一说，他们也没打算让刘安走，直接拖着刘安就向着他处走去。

    “启禀将军，俘虏带到”一处比较大的营帐外，两名夷族士兵说道。

    不一会儿，里面便传来回应之声。

    “好带进来本将要看看来自御峰关的朋友，送来的是大沧什么人物。”是阿突兀的声音

    刘安被带入了营帐，只见阿突兀坐在首位，四周坐着有夷族的将领，也有御峰关的地主老财。

    就在刚一踏入，阿突兀瞬间就认出了刘安这个大沧的小白脸让他吃了行军多年从未吃过的大乌龙，而且不止一次，印象怎能不深刻。

    “哈哈原来是你小子来人，松绑，赐坐哈哈”

    阿突兀很是开心，这表情就像见了老朋友一般。

    可是这厮和刘安是朋友吗绝对不是阿突兀很开心，是因为他即将报复刘安。

    松绑后，说是赐坐，然而根本没有多余的地方，刘安被两名士兵推到了一个角落，然后腿窝子被打了一下，坐在了地上。

    如今已是十月底，天气转凉，又是下雨天，穿少了根本不御寒，刘安身上湿漉漉的，寒意完全扛不住，不禁颤抖。

    颤抖模样，好像是因为害怕一般，看得阿突兀哈哈大笑。

    “小子，别怕，好歹你也是大沧朝廷的大官儿，注意一些，怕得发抖怎么行”阿突兀调笑道。

    刘安看了他一眼，没有说话，如今自己为鱼肉，说什么都没用。自己不是因为害怕而发抖，根本没有必要解释。

    全当风凉话听了就算了。

    “大将军，如今大沧边关守备不足两千人，若是强攻，必能拿下御峰关”王大恶人说道。

    刘安猛的看向王大恶人，这厮真的卖国了夷族大军不敢轻举妄动，很大一部分原因便是不知大沧究竟有多少人马，现在倒好，这厮将老底全部透露了出去。

    “此事不急，本将军早已料到大沧兵马不是很多。”阿突兀说道。

    这让御峰关来的地主老财很是意外，既然已知为何不攻关

    阿突兀看了一眼这帮地主老财，或许是因为他们今天把刘安送来了让他心情很是愉快，话也多了一些。

    解释道：“本将军不攻关，这得感谢大沧的监军大人，为了追他，本将军及大部分夷族勇士被林中毒虫咬伤，这些日子，大军仍需休养，况且就大沧那螳臂之力，怎敌得过我夷族勇士”

    阿突兀很是自信，好似一切尽在掌控之中，然而王大恶人等边关地主老财则有些坐不住了，卖国可是大罪夷族早日破关，他们也早日安全。

    休养部队，那得休养到什么时候要知道过不了多久，大沧援军就得赶到，届时破关，只能奢望

    想要提醒阿突兀，可是对方完全听不进去，一帮地主老财就像是热锅上的蚂蚁，急得团团转惹得阿突兀鄙夷的大笑。

    “尔等也不需着急，待雨停了过后，便是攻关之日你们难不成还想让我夷族勇士冒雨去屠杀那些大沧的瓦狗么还是说说怎么处置这位来自大沧的监军大人吧”阿突兀将重心转移到了刘安身上。

    一帮地主老财也无可奈何，夷族都不畏惧大沧兵马，他们也没必要操这闲心，冒雨肯定是不可能的，阿突兀已经说过，大军被毒虫咬伤，只能等雨停了。

    只是不知这场暴雨得下到什么时候。

    刘安在角落里悲惨一笑，到了夷族大营，注定了自己下场。

    一帮夷族将士对大沧很没好感，第一反应就是将刘安宰了至于怎么宰，那花样就多了。

    有的说看脑袋，有的说将肉一片一片割下，有的说将四肢斩去，放坛子里养着。

    总之一个比一个血腥，一个比一个刺激，听得刘安感到阵阵寒意。

    “小子，别怕你是大沧朝廷大官儿大家说得都挺不错，不过来自御峰关的朋友还没有说，本将军想听一听御峰关朋友觉得如何处置这厮。”阿突兀说道。

    一时间，王大恶人等地主老财便成了焦点，一帮夷族将士看着他们。

    被人瞩目的感觉有时候就显得不是那么好，王大恶人等人额头居然流出了汗水。

    ...


------------

第二百零三章 卖给石场

    特么对于151我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少

    “大将军这”王大恶人不知该怎么说

    怎么处置刘安他自是不想发表意见可是阿突兀既提了出來若是不说些什么又好像很难交差

    踌躇间不知该如何说

    “御峰关的朋友难道你们不想提些意见吗又或者是不想对付你们大沧的朝廷命官”阿突兀随意的说着

    说者无意听者有心看似随意的一句话让王大恶人等人不由多想了一些

    揣摩阿突兀说这话什么意思

    王大恶人担心这是阿突兀试探当即心里一横看了刘安一眼好似在说不是老夫对不起你而是你这厮先对不起老夫

    “大将军我等觉得此人沒必要留杀了或许是最好的选择”王大恶人说道

    阿突兀露出失望之色还以为对方能够提出什么有建设性的意见呢结果憋了半天就这么一个说法着实让人失望

    就连帐中其他人也是面露不屑单单的就杀了还不如他们有想法呢大沧人的想象力真是够渣的

    “这厮让本将军上次在林子中吃了些亏若是直接杀了恐难消本将军心头之恨可是怎样才能解气呢真是够伤脑筋的”阿突兀深思着

    众人也跟着他沉思

    刘安除了感到悲哀再无其他想法沒想到自己堂堂三品大员有朝一日居落得个被人商量着怎么处置的下场

    自己被人弄到夷族大营估计大沧还沒有人知道吧太子那厮估计还在混时间等着回京不知道自己來边关干啥很不靠谱是沒得指望了沒人能救得了自己

    想到此处刘安不由心中一横与其让对方折磨倒不如來个痛快

    咬舌太痛撞墙好像也很痛自杀貌似都痛

    刘安思索了一会儿悲哀的发现自己居沒有自尽的勇气连死都不敢活该被人商量着怎么处置

    “夷族的杂碎小爷就在这儿有本事的给个痛快要是皱一下眉头就不是爷们儿”刘安说道

    事实上他不想这么说可是又沒胆子自尽只好趁一时口舌之勇算是找一下心里平衡

    “这死太监居敢骂我们夷族勇士杂碎老子剁了他”

    “大沧的土贼就这德行死到临头了还不知好歹定要将这厮的肉一片一片片下來”

    “大将军让我等弄断这厮的四肢”

    夷族的将士见刘安硬气了一下顿时火气就上來了一个俘虏居还敢如此叫嚣不是找抽么揍性

    王大恶人等人也是很忐忑刘安惹了夷族的将士他们担心阿突兀会迁怒他们偷偷的打量着阿突兀所幸这位夷族大将军表情沒有丝毫不悦而是绕有兴致的看着刘安

    眼神就像看猎物一般看得刘安心里直发毛

    “小子别怕你好歹也是大沧朝廷的大官儿”阿突兀说道

    刘安有苦难言自己真不是害怕而是冷得给发抖

    阿突兀站了起來众人便不再言语

    指了指王大恶人等人“都说大沧人挺会做生意不过本将军今日一见不过如此”

    王大恶人等人不知阿突兀说这话什么意思不知所指为何莫非是将刘安送來投诚之事一时间沒人想得明白

    众人站了起來小心问道：“我等愚昧还望大将军明示”

    “尔等自愚昧若是大沧不愚昧又岂会撤走兵马留五千人驻守边关哈哈”阿突兀再次得意的笑了

    看得王大恶人等人更加疑惑了心想：“这夷族的大将军到底再说什么”

    表面上不敢有丝毫不敬一副聆听圣诲模样

    姿态放得很低任谁看了都很舒心

    “亏尔等还是边关商贾作为商人连如此浅显的道理都不明白本将军且问尔等杀了这厮可有好处”阿突兀说道

    王大恶人等人摇了摇头好像除了泄愤之外真沒有啥好处

    可杀了刘安这个提议也不是他们提出來的而是夷族人提出來的自己等人不过是顺势而说怎么就强加不过如此到了自己这一伙人身上了

    “还请大将军明示”王大恶人诚恳的说道

    “哈哈”阿突兀开怀一笑

    好似很享受这帮边关地主老财的低姿态坐了下去又对夷族的众将士说道“你们明白本将军想如何处置这厮了吗”

    夷族将士摇了摇头这事儿他们还真不明白

    他们的报复手段都很直接绝不会拐弯抹角尽是狠辣对于阿突兀那看似高深莫测的报复手段完全就摸不透

    这让阿突兀顿时有些怒意本以为自己手下可能知道本想着借此顺便羞辱一番这帮边关的地主老财可是沒有想到自己手下居如此不争气居沒有一个领会了他的想法

    这叫人如何不生气手下不争气作为头目这脸可谓是丢大发了

    “哼本将军让你们多多研习兵法看來你们将本将军的话给忘了今日退下之后各自回帐抄写兵法十遍”

    “是”

    众人不敢违背阿突兀只能应了下來同时用渴望的求知双眼看着阿突兀期望能够解惑

    阿突兀自是不会让众人失望

    “对付自己的仇人有时候让他活着比死了更加痛苦”阿突兀说出一句十分精辟的话语

    夷族将士皆是陷入沉思向着将军这句话是啥意思好像和兵法一点关系也沒有吧

    可是只能心里合计总不能当着这么多人的面反驳阿突兀大将军吧要是当着这么多人对着阿突兀说将军你这句话和兵法沒关系你记错了

    如果这么说了估计就会遭到阿突兀的亲切问候沒人会这么傻

    皆是露出顿悟模样让阿突兀再一次感受到成就感满满

    “本将军觉得既这厮是俘虏杀了他还不如卖了他还能换俩钱儿”阿突兀邪邪的说道

    “可是大将军若是这厮被心善之人买了去那不就便宜他了吗”王大善人说道

    刘安欺骗了他他自不想让刘安有好下场阿突兀的提议让他不是很认同

    作为军中之主阿突兀何事被人反驳过当即表情便有些不悦

    “本将军岂会让他好过我夷族都城之中有一处石场每天都有不少人死去常年添置奴隶若是将这厮卖给石场不仅能换得银子还能折磨死这厮何乐而不为尔等大沧之人岂懂本将军用心今日就到这里诸位请回吧”

    阿突兀说完便说出送客率先离去

    刘安刚一站起來便被两名夷族士兵压住双肩

    “小子你就要被卖去石场了还是老实点让大爷把你绑了否则吃了苦头就莫怪他人”

    第一卷已经完结第二卷开始刘公公性格战斗力即将升级多谢大家支持同时愧疚的说一句这个月更新不给力感谢大家谅解

    ...


------------

第二卷 惊天之秘


------------

第一章 鼎丰石场

    不是所有站都是第一言情首发，搜索你就知道了。

    阳光明媚刘安已经离开夷族大营半个月有余边关战事如何刘安不知道

    他知道自己目前很惨

    着四周的异国风光刘安很是感慨堂堂三品大员真的被人给卖了尤其是那可恨的阿突兀居然还论斤卖狠狠地羞辱了一番刘安

    买下刘安的是夷族最大的石场名为鼎丰位于夷族大都城外三里不到的一座采石山盛产优质石材闻名八方

    采石是一个十分劳命的活儿平民百姓很少有人愿意去做这个行当尤其是像鼎丰那样的石场每一天的走货量是一个十分庞大的数字

    这么多石材不是凭空得來是由人命换來的鼎丰每一天都会有人累死

    补充人数奴隶自然是非常好的选择

    花极少的银子就能换來不用管死活的奴隶因此鼎丰石场是奴隶购买的大户

    刘安是三天前从边关被押解到了鼎丰石场

    有人的地方就有江湖因此作为新人刘安一到石场就迎來了老人的欺负

    堂堂三品大员岂容他人侮辱刘安反抗过

    三脚猫的功夫比起鼎丰石场那些不会功夫的奴隶自然是要强上许多因此他狠狠的教训了一顿那些想要欺负他的老人

    因果循环干翻了老人同样给刘安带來了祸患他已经三晚沒有好好的睡过了很是疲倦

    不是不想睡而是不敢那帮老人虽然打不过刘安可是他们的眼神很不服这让刘安很担心他们晚上耍阴招

    晚上睡觉都不敢睡得太死

    阳光明媚照在身上暖哄哄的让人直犯困刘安不由打了一个哈欠偷偷了四周石场的管事沒有往他这里可以偷一会儿懒

    放下手中的大锤刘安揉了揉有些发酸的臂膀

    着忙碌的众人笃的刘安眼前一亮发现了一件十分有趣儿的事儿那便是一帮奴隶中有几个青壮干活儿一点儿也不含糊好像拼了吃奶的力在做一般

    “这几个家伙该不是脑子有病吧这么拼好像石场也沒啥奖励措施至于么”刘安喃喃自语道

    随即刘安有些自嘲道“别人干活干得开心和自己又有什么关系呢在这破地方长此以往估计也活不了多久”

    难得偷闲刘安自然不想浪费这个机会可是太困了刘安不知不觉居然睡着了

    干活的时候睡觉这无疑是找死虽说几个管事沒有这边然而那也只是片刻而已睡着了又怎么能注意得到呢

    “啪”

    一声鞭响刘安浑然不觉

    “真是够大胆的居然敢在干活儿的时候睡觉找死”

    “啪”

    若第一声鞭响只是警告的话那么第二声则是抽打在了刘安身上

    剧痛让刘安从梦境中惊醒睁眼的一瞬间便知摊上大事儿了

    “大人方才小的一心想着如何才能提高石料产量一时入神还望大人恕罪”刘安脸不红心不跳的扯着谎话

    心里更是对自己的机智表示崇拜怎么突然间就想到了这么说呢真是太有才了

    “啪”

    又一鞭子落在了刘安身上

    痛得刘安跳了起來

    “大人你这是为何”刘安问道

    “为何哼你这厮偷懒不说当大爷是傻子么提高石料产量你t自己什么身份滚去干活”鞭子指着刘安骂道

    好汉不吃眼前亏虽说这个主事上去战斗力不怎么样刘安也有信心单挑过他但是对方可能单挑吗完全不可能

    干活就干活总比死了强

    这时那名主事儿再次叫道：“今天有人偷懒中饭你们这帮奴隶就不要想了”

    说完有着众人若是谁敢偷懒他得立马上去送鞭子

    众人敢怒不敢言或许是已经习惯了对主事他们不敢露出丝毫不满依旧各忙各的事只是不少人在干活的时候都用余光狠狠的瞪了刘安几眼

    若是眼神能够杀人的话刘安不知死了多少次这些眼神他也感受到了不过毫不在意

    毕竟让大家沒有中饭吃的不是他而是那个石场的主事和自己沒关系

    鼎丰石场的饭菜真不怎么样刘安吃了三天依旧沒有适应过來习惯了锦衣玉食换上了奴隶吃的糟糠之食着实难以下咽

    每一次刘安吃得都不多剩下的则被其他人拿去吃了而且其他人吃的模样还挺香让刘安一度怀疑这食物是不是到了自己嘴里就变了味儿

    中午虽然沒有中饭吃不过石场还是让大伙儿休息

    本來就容易累死人若是不休息恐怕死得更多

    休息时众人是就地休息很多人躺下就睡刘安也不例外晚上沒有睡好急需中午这点时间补回來

    “小子醒醒”

    “麻痹的还睡呢”

    “赶紧滚起來不然收拾你”

    几名不速之客來到刘安跟前用脚踢了踢刘安想让他醒來

    可是刘安很是疲倦不想睁开双眼懒得理会那几个不速之客或许是和自己一个房间的老人光天白日之下刘安倒也不惧反正有主事着量他们也不敢做什么

    叫嚣声不断脚上的力道也重了几分虽不能把人踢伤但是踢在身上同样很痛

    就算耐心再好的人也沒办法继续沉住气

    “咦是你们”刘安清來人后很是惊讶居然不是和自己一个房间的老人而是他之前到的那几个干活很拼命的青壮

    一个个的胳膊比小腿都粗如此强大的卖相刘安不由咽了一口唾沫若是和这几个家伙打完全沒有信心

    “几位大哥你们这是”刘安问道

    其中一人立马上前一把抓住刘安衣领怒目而视骂道

    “你这杀才害得我们沒有饭吃叫我等下午如何有力气做事”

    其他人脸色同样好不到哪里去一就是那种要咬人的模样

    刘安就纳闷儿这鼎丰石场的老板和他们什么关系居然还想着干活石场又不是他们开的至于这么拼命吗

    完全就想不通

    “各位少吃一顿沒事的饿不死干活也沒必要这么拼上午小弟可是见了几位干活可谓是相当卖力其实真沒必要”刘安说着

    无意间带着一些官威让几名汉子顿时怒目而视忍不住的已经出手向着刘安的面门就是一拳打去

    ...


------------

第二章 加一道菜

    这帮勤劳的汉子，在石场里生活了很久，见过的人也很多，像刘安这样有些带点官威的人，他们也不是没见过，只是比较少见而已。

    对于这种人，他们通常都是狠狠地教训一顿。

    丝毫没有悬念，刘安被其中一名汉子打中了力道不小，打得刘安有些犯晕。

    “操耍威风不看看这里是什么地方”

    “都是奴隶，你还以为你是谁”

    “这种人就是欠揍”

    众人完全没有被刘安露出的一点儿官威给唬住，同时更坚定了他们教训刘安的决心

    管你以前在石场外是什么身份，就算是皇帝老儿，来了这地界，也得老老实实的，都是奴隶，真不知这官威耍给谁看

    听口气，刘安心里有些担忧，这几人明显就是想要收拾自己，更准确的说是，已经收拾了刚刚还挨了一拳呢

    “你们难道不怕主事吗”刘安强撑着勇气说道。

    这石场里面，刘安见过最nb的就是主事了，可以掌握任何一个奴隶的生杀大权

    现在将主事搬出来，希望这几个汉子能有所畏惧。

    可是他们都笑了，显然主事吓不住他们。

    “这小子居然给我们说主事也对，哥几个，给主事一个面子。”其中一人笑道。

    让刘安紧绷的神经不由一松，看来主事在他们心里还是有些份量的。

    “没错，教训这小子不急一时。”

    “完全可以找一个僻静的地方教训。”

    “对将这厮带走”

    七嘴八舌，意见又一次统一，上前二人，想要架住刘安。

    见这些汉子不肯放过自己，刘安岂能任他们宰割

    一帮汉子，说白了就是力气大，出手没有个章法，破绽百出。刘安虽然功夫不咋地，在高手面前或许就是一渣，不过在这帮连渣都不算，空有些力气的汉子面前，刘安也算得上一个小高手了。

    出手拿捏恰当，一招一式能攻击到汉子们的破绽之处。

    一时间，这帮汉子进不了刘安的身。

    奈何身体素质在那里放着，刘安这富贵的身子，怎么比得了长期锻炼的汉子。

    刘安打他们一拳，他们没事儿，可是他们给刘安一拳，那可不是一般的痛。

    耐力也是硬伤，刘安哪里有什么耐力没过多久，便气喘吁吁。

    “哈兄弟们，这小白脸快不行了。”

    “真t物就这点本事，居然也敢在石场里狂不知死活”

    “大伙儿，加把劲”

    双拳终究是敌不过众手，在体力不支下，刘安出拳开始有些软绵无力，别说完全不能阻止汉子近身。

    结局可想而知，刘安被几名汉子拖到了一个僻静角落。

    原本那里人就不多，见众汉子提着刘安过来，更是让原先在那里的人，赶紧离去，避免误伤。

    扔下刘安，几名汉子不怀好意的笑了。

    “小子，狂啊继续狂”

    “操在外面，就算你是天王老子，到了这里，也得老实点”

    “说话啊怎么不继续狂了”

    “你t是一个欠揍的货”

    汉子言语羞辱着，刘安艰难的从地上站了起来，可是迎来的便是一扫腿。

    没有站稳，顿时摔倒。

    汉子们笑了，石场里，除了工作，几乎没有一点儿娱乐项目，若是说娱乐的话，恐怕就教训新人比较有意思。

    刘安学乖了，既然被扫倒了，索性他也懒得站起来了。

    心里暗骂着：“这帮傻b，下午不能干活，偷懒便是，干得多又没好处，玩儿命有意思吗真是脑子有病”

    心里这么想，嘴上可不敢这么说，毕竟脑子有问题的人办事儿没个章法，谁知道这么说了，会有什么后果。

    秉着好汉不吃眼前亏的想法，刘安说道，“各位大哥，你们打也把我打了，不知把我带到这里做什么”

    “做什么老子宰了你麻痹的还敢狂”一个脾气显然不好的汉子说道。

    刘安心里顿时就问候他全家了，麻痹的，自己什么时候狂了。

    还好，几个汉子里，大部分都是比较冷静的，拉住了那冲动汉子，宽慰着。

    “兄弟，冷静点，这厮没怎么狂，没必要杀他。”

    “是啊，杀了虽然没啥大问题，可是免不了挨主事鞭子，划不来。”

    “兄弟，不能冲动。”

    众人的劝解起了效果，那冲动的汉子怒气冲冲的吐了几口气，恶狠狠的瞪了刘安几眼，倒也没有再说宰了刘安。

    “哥几个，这厮打也打了，要不放了”有人提议道。

    有几个同意了，本来他们就是想打刘安一顿，既然打也打了，留下刘安也没多大意思。

    正欲放刘安离开。

    突然

    “这厮不能放”有一个五大三粗的汉子说道。

    这厮绝对是这帮汉子里长得最粗狂的一个，皮肤黝黑，看着就像一个黑人，臂膀子比大腿还粗，一看就十分有力

    最显著的特征便是他的嘴唇，不禁厚实，而且颜色偏乌黑，看上去就像中了毒一般。

    “僵男，你想做什么”

    “莫非僵男兄弟还有好玩的，教训这厮”

    “僵男兄，别藏着掖着，有好玩儿的，大家一起来。”

    厚嘴唇原来叫僵男，众人有些期待的看着他，而刘安则有些忐忑，谁知道这天杀的想了什么缺德主意。

    “你们不觉的这厮皮肤不错吗人也年轻，长得也白净，也就刚来石场，若是过些日子，太阳晒一晒，估计就没这么耐看了。”僵男说道。

    刘安心里一松，原来只是夸自己，还以为这厮想了什么缺德主意坑自己呢可谓是虚惊一场。

    僵男什么人物，刘安或许不清楚，然而石场的老人却是清楚得很。

    听到僵男这么一说，感兴趣的自然留下，不感兴趣的，则摇了摇头离开。

    临行，还同情的看了刘安一眼。

    眼神让刘安很是郁闷，搞得自己多可怜一般，看了看自己，刘安觉得自己被打得虽然有些惨，可也不至于让人同情。

    估计这石场的人，脑子都有些那啥。

    突然

    刘安感觉自己头发被人大力的上提，动手之人就是刚刚夸自己的那个僵男

    “小子，是不是觉得石场的饭菜不合胃口爷们儿看你有些不怎么健康啊要不要爷们儿给你加道菜”僵男说道。

    而且还露出了貌似亲切的笑容，看得刘安心里发毛。

    既然笑容亲切，那抓自己头发作甚还加菜这可能吗

    当即，刘安脑袋摇得像波浪鼓一样。

    “不用了。”

    “操你说不用就不用爷们儿都准备好了哥几个都把菜给你备着，居然不吃是吧”

    说着，僵男一把将刘安提起猛的照刘安肚子来了一拳。

    ...


------------

第三章 舔舒服了

    若是平常挨这么一拳或许沒有什么最多也就有些疼痛而已可是刘安已经好些日子沒有好好吃饭了空腹挨上这么一拳震得胃中震荡

    疼痛自然是不用说震荡更是让人十分难受

    请人吃菜至于如此吗这几人该不是有病吧

    刘安还不明白僵男等人所说的加菜什么意思

    “你们两个去盯着主事有情况吱声”僵男随意指着两人说道

    放哨是个苦差事沒人乐意去面露难色可是最后在僵男一个狠戾的眼神下二人屈服了灰溜溜的跑去看着主事

    临走还眼巴巴的望着僵男说道

    “僵男哥别弄太惨给哥几个留点”

    “是啊僵男哥上次那个小白脸被你弄得血肉模糊小弟沒有干到这次这个”

    “好了你们两个真麻痹的啰嗦赶紧去”僵男不悦的说道

    那二人还能说什么叹了一口气离开

    有人放哨不用当心主事僵男露出笑容一把抓起捂住肚子的刘安

    缓了一会儿刘安肚子也沒有那么痛了僵男将他抓起來刘安沒有反抗

    毕竟对方人多若是强行反抗的话只有吃亏

    他在等看看这僵男究竟想要干什么见机行事或许可以免去一顿胖揍

    僵男抓起刘安后让刘安双手撑地把脑袋抬得高高的姿势十分别扭脖子很是难受

    “小子爷爷这就给你上菜”僵男嘿嘿笑道

    手上也沒闲着开始解着自己的裤子不一会儿便掏出一个黑不溜秋的东西

    这玩意儿刘安认识心中巨震“麻痹的这厮该不会是想要撒尿來羞辱自己吧原來所谓的加菜就是喝尿”

    士可杀不可辱

    这僵男实在是太过分了

    刘安抬着头死死的盯着僵男由于位置及高度刚好在僵男恶心之处一股子尿骚味儿扑鼻而來

    奴隶哪有机会洗澡这厮这么浓烈的气息沒个两三年绝对达不到这种效果

    反胃

    刘安顿时倍感恶心这简直就无法直视

    无奈只好放弃盯住对方刚一低头就听到僵男叫嚣道

    “小子看不出你还挺着急的刚刚眼神这么热情嘿嘿待会儿就好好的帮爷爷含住舔舒服了爷爷也让你舒服一下”

    “什么”刘安惊呼

    他万万沒有想到这厮居然是是想让自己含他那玩意儿

    不行刘安本能的抗拒着自己是个男人怎么能和男人那个呢想想都觉得恶心

    突然

    刘安感觉自己脑袋被一股大力往前推还好反应够快死命的往后用劲儿抬头便看见僵男双眼炙热的望着自己

    双手环抱使劲儿的推刘安脑袋正前方便是恶心的黑东西露出光头凶狠的指着刘安

    臭味让人着实受不了

    “你麻痹的”刘安一声怒呵

    原本撑着地面的手猛的腾出一只此举让他再也抵不住僵男在自己脑后使的劲儿

    身子猛的前扑白净的脸蛋儿就要与那丑陋的黑和尚來一个亲密接触这是刘安绝不允许的

    腾出的那只手这时候就发挥了其作用突然袭出一把抓住对方要害并大力一捏

    “我艹小子你麻痹的赶紧松手”僵男痛呼着

    命根被人拿住哪敢轻举妄动僵男实在沒有想到刘安居然会玩儿这么一手

    以前他也玩儿过不少小白脸可是那些小白脸都是长得娘炮胆子更是小得可怜根本禁不住吓打老实了别说含抬屁股比女人都积极

    沒想到今天遇见的这个小白脸是个狠茬

    “兄弟有话好说先松开老哥长这么大个东西不容易千万别毁了”僵男服软

    心里合计着暂且顺一会儿小白脸的心待会儿松开后立马拿腰带将这厮手脚绑住不把他玩得血肉模糊就不算报仇

    “大东西”刘安不屑的说道

    就这玩意儿还沒自己一半儿大居然也敢自称大东西笑话

    刘安沒有放手他很清楚这里僵男的人多若是放了这厮估计立马就得遭到其他人攻击

    到时候吃亏的绝对是自己

    “别耍花样老实点否则小爷捏爆你这三寸萝卜丁”刘安怒道

    僵男顿时被气得不轻作为一个真汉子他最引以为豪的便是自己命根常言道一黑黑色可是排在第一呢那可是六毒龙之首

    当然这只是僵男自恋的想法而已作为六毒龙不单单黑就行了的还得是巨型香覃状他的最多也就是肤色黑不爱干净

    命脉被他人拿捏僵男纵使有千般不悦也只能忍着其他人更是有所顾忌不敢妄动

    刘安拽着僵男的命根就像人多的地方走去只要主事的看见了他才能算真正的安全

    僵男裤子沒有提起來走不快被刘安拽着双脚不停的迈着小碎步为了跟上刘安的速度小碎步频率很快

    一个黑大汉被人如此拽着四周原本休息的奴隶们顿时乐了指着刘安说三道四

    “那不是僵男吗怎么被人拽着老二走”

    “太t笑了那小白脸看着面生居然把僵男弄得这么惨估计是僵男那厮想要搞那小白脸沒有得逞反被其累”

    “僵男在咱石场也算得上一霸了沒想到今天翻了船”

    众人指指点点只要是个人估计都被臊得不行僵男这时候恨不得把脑袋埋进土里

    见有这么多人围观而且主事也在一旁笑着看热闹刘安知道这下算是安全了僵男应该不敢动自己

    就算动也不怕主事在场若是僵男动手肯定少不了一顿鞭子

    “收好你那三寸萝卜丁滚吧”刘安松开僵男说道

    僵男由于皮肤黝黑看不出脸红可是他绝对是臊得不行了连忙穿上裤子恶狠狠的瞪了刘安一眼说道“小子这事儿我记住了”

    而后灰溜溜的离开

    偶有调笑之人皆被僵男骂开“笑笑笑麻痹的谁再笑老子弄死他”

    不得不说僵男在石场的奴隶当中说话还是有些份量调笑的少了不少

    对于刘安奴隶中的老人有的看不顺眼一个新人居然这么狂太高调沒好下场

    有的则比较看得上小白脸看上去不怎么样沒想到有也脾气居然把僵男都给收拾了

    其实整个石场奴隶里面牛叉一点儿的也就是之前打了刘安的那一伙人有一些对刘安有了改观

    这时一个看上有些生猛的汉子不知何时出现在刘安身后拍了拍他的肩膀

    ...


------------

第四章 石场势力

    “小子，看你还算有点个性，跟着我如何”汉子说道。

    刘安转身看去，对这汉子，他有些印象，不就是之前打了自己那一伙儿人中的一个吗

    跟着他混开什么玩笑，且不论这厮不仅和一帮人来打自己，更重要的是，这厮根本就打不过自己，就他那点渣渣的战斗力，凭什么当老大，凭什么让自己跟着他。完全就罩不住

    “你谁啊”刘安没好气的说道。

    汉子没有什么表示，然而他身后的喽啰则就叫嚣了起来。

    “小子，怎么跟猛哥说话”

    “猛哥，这厮给脸不要脸，弄残他吧”

    “猛哥，您说，怎么弄，兄弟们听你的”

    猛哥摆了摆手，示意大伙儿安静，效果不错，没人说话了。

    “小子，跟不跟我，一句话这石场可不比外面，没人罩着你，下场就跟他们一样。”猛哥指着不远处几个面黄肌瘦，好似一阵风都能吹倒的汉子说道。

    用生动的例子告诉了刘安，没人罩，真的很惨

    刘安很想答应，可是这猛哥看上去一点儿也不猛，完全就罩不住，跟着他，好像同样没啥安全感。

    “不用了，你连我都打不过，凭什么让我跟你”刘安拒绝道。

    听到刘安如此不识抬举，一帮喽啰，顿时沉不住气了，猛哥那可是石场里的一条好汉能跟着他，那是福气

    没想到一个小白脸这么不给面子，有的都准备冲出来咬人了。

    还是猛哥安抚了众人情绪。

    对着刘安说道，“小子，石场里面，光能打是不行的，你看那一个瘸子，曾经他就很能打，可是如何以为自己有些把式，就能在石场混个人样笑话你考虑一下，如果明天不给答复，我也不勉强。”

    说完，猛哥带着他的喽啰离开，嘴角带着自信的笑容。

    在他看来，只要刘安不是傻子，很容易就能看得出来，在石场没人罩着，下场一般都很惨

    刘安看了看猛哥所指的那个瘸子，面黄肌瘦，移动缓慢，看上去更是没有劲儿一般，这样的人，曾经也是高手开什么玩笑

    所以他对猛哥的说法嗤之以鼻。

    猛哥走后，陆陆续续，又有几波人过来，拉拢刘安。

    结局都一样，全被刘安拒绝。

    在刘安看来，这帮汉子，除了力气大点儿外，没啥了不起的，若是单挑，刘安完全不惧他们。

    前段时间，因为大沧和夷族两国交战，影响了石场和大沧的生意，供货量便没有那么大，石场也不用夜里赶着采石，但是轻松不少。

    回到奴隶所居住的房子，更准确的说是牢笼，刘安开始想着以后的路，该怎么走。

    之前他也想过，只不过想得很肤浅，慢慢熬着就行，可是今天遭一帮人打过之后，刘安明白，这石场也并不安全，正如那个猛哥所说，在石场没人罩着，下场会很惨。

    跟着别人，当别人喽啰

    这个想法片刻便被刘安扔掉，好歹自己也是三品大员，怎么能当奴隶的喽啰呢这是绝对不行的，可是不当喽啰，没人罩着，很不安全。

    这该如何是好

    想了一会儿，刘安也想不出一个所以然来，索性不想，还是了解一下这个石场势力到底怎么一回事儿。

    奴隶们在牢笼里也没有什么事儿，要么各自发呆，要么几人一起吹牛，刘安起身，走向同自己一间牢笼的老人们。

    这帮家伙很不爽刘安，除了最开始那一天想要热情招待刘安未果，之后，他们就把刘安当成空气，果断无视。

    “你们谁比较了解这个石场”刘安问道。

    然而询问并没有得到回应，这帮老人压根儿不理刘安，就像没听到一般，之前在干什么，现在依旧在干什么。

    问了话，没人回应，这让人很是尴尬，刘安何时受过这种待遇曾经在京城的时候，不少大官儿都巴结自己。

    这下倒好，一帮奴隶，居然一点儿面子都不给这不是打脸吗

    “问你们话呢来个吱声的”刘安再次问道。

    然而依旧没有回应。

    看来是是之前教训这帮家伙没有到位，怒火中烧，不释放怎行

    抬腿就是一脚，刘安不知踹的谁，把一个奴隶踹得来了一个狗吃屎。

    “操你麻痹的，小子，打人是吧”

    “狂你麻痹的，干”

    “找死”

    一帮奴隶一哄而上，各种招子招呼刘安，相当热情。

    一个个看上去很猛，然而终究是只有些力气的渣子。

    刘安一拳一脚，看似随意，然而都是攻其破绽，加之速度比较快，这帮奴隶一身蛮劲儿都打空了，胜利毫无悬念。

    刘安踩着一个家伙的背说道，“说说，这石场情况。”

    “说你麻痹有种放了我，咱俩再干”

    被踩着那个奴隶显然就是一个看不清形式的家伙，都被人踩了，还说什么放了再干真是搞笑。

    刘安抬腿就是一脚，狠狠地跺了对方一下，跺的对方一声闷哼。

    而后又去询问他人。

    不得不说，这帮奴隶，面对主事的时候，一个个温顺的像一只猫咪，然而面对同阶层的奴隶时，一个个满脸的不服。

    踩了一个又一个，一个比一个踩得狠，终于最后一个扛不住刘安踩人的狠劲儿，将石场情况说了出来。

    整个石场势力分布，并没有一个明确的说法，大大小小，几十个势力，就算是他们老人，也分不清，只不过出名的有十几个。

    猛哥算一个，手下有三十多号人，僵男也算一个，起码有八十多个奴隶跟着他混。

    至于其他的，刘安不知道名字，对方也不知怎么说，刘安便没有细问。

    不过僵男有八十多号人，这让刘安很是意外那厮这么变态，居然还有人跟着他

    细问之下，刘安才明白，奴隶没有自由，女人什么的只有在梦里面能够见一见，若是在石场呆久了，想要发泄，只能找一些新来的，模样周正的奴隶。

    更重要的是，这样的变态还不少僵男有八十号人，也不足为奇。

    弄了个大概，刘安看了看和自己一间牢笼的老人们，大家还要一起待不知多久，有必要闹成这样吗

    “大家同在一个屋檐下，你们不犯我，我也不会犯你们。”说完，刘安准备自己一边待着。

    突然想起了一个很重要的问题。

    “那啥，你还没说，那些势力的头目都有什么特征呢”刘安问道。

    他可不想某天惹了那些势力的头目，太麻烦。

    对方想了一会儿，若是细说那些头目的特征，那得说多久啊而且还不一定说得完。

    “石场做工的时候，干活最麻利的那些，绝对就是那些势力的头目。”对方找了一个共同点。

    刘安听后，明显一愣。

    干活最麻利的这事儿他也挺好奇的，那些头目该不会脑子有病吧有必要干活麻利吗

    暴雨，还能加班吗哈哈说好的加更，虽然晚了，勿怪啊哈哈哈。

    ...


------------

第五章 决不允许

    “为什么那些头目干活麻利”刘安好奇的问道。

    “为了自由。”对方倒也没有隐瞒，直接说出原因。

    “为了自由”刘安有些不明白。

    干活麻利，关自由什么事儿莫非干得多，石场就会放人应该没这么好的事儿吧

    石场里都是奴隶，都是买来的，花了银子，不可能说，干得麻利，就将人放了，这完全就说不通。

    “到底怎么回事儿若是干活麻利，就能得到自由，恐怕整个石场，就没人偷懒了，根本不可能。”刘安说道。

    既然想不明白，就直接问对方。

    “哪有这么容易，干活麻利是为了锻炼身体，以便参加石场里面一年一次的格斗选拔供石场的大老爷们观赏，那可是生死斗，据说最后的胜者，可以得到自由。”对方解释道。

    原来如此，刘安明白了，可是新的问题又出现了。

    “石场头目那么多，有些实力根本不行，他们为何还要参加不是找死吗”刘安问道。

    “这我就不知道了。”对方摇了摇头。

    “那什么时候开始选拔”刘安问道。

    “每年腊月，还有一个月。”对方回答道。

    没有什么问题了，刘安便放了对方，自己回到自己的床位，躺下，合计着对方所说。

    若是打赢了，真的能够得到自由的话，去参加一下也无妨，也算有点希望。

    就在刘安在想着参加格斗的事儿的时候。

    牢笼外突然传来了一阵金属撞击的声音。

    这是石场集合奴隶的信号，所有人不敢怠慢，赶紧起身，走到牢笼门口站好。

    牢笼的门与普通的门不同，不是前后打开，而是上下开门。由石场里的主事掌握统一开关。

    牢们缓缓升起，集合是在牢笼外的一个小广场上，此刻已经点了几处火堆，一个人被绑了，掉了起来，身上很多处伤口。

    “唉又一个逃跑被抓回来的。”

    “今晚又不得消停了。”

    众人议论着，脚上的步子可不慢，迅速的在广场上站好，等待着主事训话。

    这时候基本上所有的主事都来了，有二十多个，每人手里拿着一根鞭子，脸色都不怎么好。

    “啪啪啪”

    鞭响一声接着一声，抽打着逃跑的那厮。

    那厮没有发出一点儿声音，这得打得多狠人都没有了感觉了。

    “你们这帮杂碎是不是觉得不让你们晚上继续干活，就不舒服居然逃跑”领头的主事对着一帮奴隶说着。

    奴隶们不敢吱声儿了，这时候谁说话，谁倒霉很容易误伤。

    “说话啊怎么一个个的哑巴了逃跑不是很能吗操你们这帮杂碎，害得我们大晚上的没得休息，好既然你们不让我们好过，我们也不会让你们舒坦从现在开始，晚上多做三个时辰”领头主事怒道。

    简单的说了几句后，奴隶们又被带到采石场，心里虽有怨言，可是谁也不敢表露出来。

    老老实实的干活。

    晚上是休息时间，众人的劳动热情都不是很高，就连那些奴隶头目，也没有在晚上拼命干活，看上去很像是在混时间。

    主事也没有管，不知道是因为夜里看不清，还是什么，主事各自聊天，奴隶们只要不是躺着睡大觉，他们懒得动手。

    夜里，刘安感觉自己好像被人盯着，感觉十分不好，打量四周，也没有什么异样。

    突然，刘安感觉自己一时不稳，直接倒在了地面。

    刚刚被人踹了一脚

    可是四周没人，怎么回事儿

    “小子，听说有很多人想要收你，可你居然不识抬举”质问声传来。

    夜晚看得不是很清，刘安只看见两排牙齿在那里动，还以为是鬼怪之类，仔细一看，原来是一个长得特黑的汉子。

    来人正是僵男

    白天被刘安拽着老二，狠狠的羞辱了一番，本想着有机会收拾刘安，没想到天赐良机，今晚上做工，这就是机会。

    石场的火堆只是照着几个重要的出入口，防止奴隶逃跑，其余地方，光线就比较暗淡。

    这无疑就是给僵男这样的黑人，提供了天然的保护，长得黑，在晚上，很难看得清。

    不然刘安也不会被踢了都不知道，原来偷袭的是僵男。

    “你想干什么”刘安问道。

    今晚了解到僵男手下有八十多号人之后，刘安不想和这个变态佬有正面冲突。

    “想怎么样嘿嘿，你小子说得倒是轻巧，白天羞辱你爷爷，你觉得该怎样给你两条路，一是伺候好爷爷，爷爷也不会亏待你。二是爷爷把你弄成残废。”僵男说道。

    所谓的伺候，刘安不用想，便知这变态佬所指为何，能答应吗当然不能堂堂真汉子，做了那事儿，如何见人

    让人顾忌的是对方八十号人，若是没有这八十号人刘安压根儿都不会把僵男放在眼里。

    心里合计着如何应对，突然灵光一闪，刘安似乎抓住了什么，露出了笑容。

    “麻痹的，你小子还笑说是伺候爷爷，还是让爷爷把你弄成残废”

    “哈哈”刘安笑了。

    “你这厮真够大胆的，居然想让小爷伺候你好啊有胆你就试试，看小爷不把你那东西咬断”刘安阴狠的说道。

    夜里看不清对方表情，估计已经被吓惨了吧良久，僵男终于说话了。

    “小子，算你狠不过爷爷会把你的牙齿全部敲碎”

    有计策，自有对策，僵男这番话，完全出乎刘安意料，牙齿全部敲碎，可真够狠的看来这厮以前没少干这样的缺德事儿，否则脑子也不会转得这么快。

    强大的压力，迫使刘安脑海里不停的想着应对之策，本来就不笨，加之外部施压，刘安明白，若是过不了僵男这一关，以后在石场里，他的下场将会很惨

    这是决不允许的

    脑海里不停的在想，究竟有什么办法可以让对方有所顾忌自己一个人，是绝对干不过僵男几十号人。

    突然，刘安想到，这厮和其他奴隶头目一样，白天干活特别拼，想必也是想参加一个月后的格斗士选拔。

    能让所有人的奴隶头目向往，格斗士绝对不仅仅只是胜利者能够得到自由那么简单，应该还有其他什么。

    至于其他是什么，刘安不知道，不过也不需要知道，只需知道他们很想参加就行了。

    “小爷知道，你想参加一个月后的选拔，你人多，那又如何小爷虽然打不赢你们，但是追着你一个打，还是自问能够做到，大不了和你拼了不信你就试一试”刘安狠戾的说道。

    此话一出，僵男顿时沉默了，比之前沉默得还要久。

    刘安有些忐忑，天知道以前有没有人这样恐吓过他，万一不好使，自己可就再也想不出其他的主意了。

    ...


------------

第六章 动员大会

    “小子你有种这件事儿沒完”僵男撂下一句狠话便离开了

    这让刘安不禁长舒一口气若是对方真的要动手的话刘安还真有些担忧

    所幸这事儿沒有那么糟至于对方撂下的狠话刘安全当放屁了人嘛不管有沒有本事就喜欢说点狠话來凸显自己多牛其实就是放屁放了就沒了偶尔蹦出一点屎來也成不了什么气候

    重复的日子过着沒有时间感过了不知是十天还是半个月若不每一天做个记号很容易就记混了

    这些天僵男那厮沒有再來找刘安麻烦就连那些奴隶头目也沒有再來拉刘安入伙同一间牢笼的老人也渐渐接受了刘安沒有之前那么仇视

    开始和刘安也有一些话聊了从那些同牢笼的老人那里刘安打听到原來不是僵男那厮不想找自己麻烦而是格斗士选拔将近他不敢节外生枝

    其他奴隶头目同样如此都忙着锻炼身体一个个的白天干起活來简直就是不要命累得要死那里有心情來关刘安

    如此看來至少在格斗士选拔之前刘安还算是安全的

    “安哥如今各奴隶头目都忙着锻炼去了这可是个好机会啊”

    说话的家伙叫做小顺是上次刘安揍人最后沒有挨揍回答了问題的那厮

    自从刘安上次打人一个比一个打得狠完全攻破了小顺的心理防线有什么事儿刘安问他一准儿都有答案问多了几次友谊就出來了

    小顺对刘安也不像刚开始那会儿那么排外这次更是主动提醒刘安

    “机会什么机会”刘安问道

    “安哥你想如今那些奴隶头子一个个都去忙了肯定沒有多少功夫再收新人若是这段时间有新奴隶进石场以安哥身手收为手下那还不是简简单单的吗”小顺说道

    其实他说这话也有私心小顺这个人第一不能打第二沒有血性來了石场很久沒有一个奴隶头子愿意收他作为单漂的奴隶年轻倒沒什么要是老了病了什么的那几乎就是被宣判了死刑

    若是刘安站了起來他也能跟着刘安有所收获

    刘安想了想小顺的想法确实不错自己畏惧僵男什么不就是他那八十号人么若是自己也有八十号人根本不用担心不服就干

    转念一想问題又出來了刘安有些失落的说道“奴隶场每天虽然都有新奴隶进來可是最多也就一两个等格斗士选拔结束也根本成不了什么气候”

    僵男有八十号人就算新奴隶全部跟了自己那又怎样人数依旧比不过况且新奴隶进來选择太多了也不一定会跟自己

    越想刘安越头痛这条路看來是行不通了不过收新奴隶这事儿得做就算沒有多少人跟自己也得做

    在石场单打独斗确实有些困难

    小顺听刘安如此一说笑了笑“安哥我还以为你担心什么呢原來是人手问題这个你放心昨天我干活的时候听见主事们聊天说是夷族和大沧的战事结束了过几天咱们有得忙”

    越说小顺就越兴奋

    开始刘安还不明白战事结束石场会很忙关他什么事可是细想之后他也笑了

    战事结束意味着什么意味着将会有大批奴隶进入石场而且全是來自大沧那还怕沒有新奴隶吗

    “小顺你说说这次夷族和大沧大战哪一方赢了”解决了新奴隶问題刘安便和小顺闲聊了起來

    从心底他还是希望大沧能赢更希望大沧能够发现王大恶人那厮将自己送给了夷族沦落当了奴隶要是能够救自己出去那就更好了

    不过仔细想一想这种事儿也只能想一想就算大沧赢了也不见得能够知道自己被卖到了夷族

    “安哥你关心那个做啥还是想想怎么拉拢新奴隶吧或许这一两天就能到石场了我能听到这个消息其他人也能听到沒准儿其他奴隶头子都在合计着怎么拉拢这批新奴隶了这批新奴隶可不是一批小数字听说好几个奴隶头子都是來自大沧的呢再说了我又不是大沧或者夷族的人根本不关心这个”小顺说着

    刘安当即就说道“爷们儿就是大沧的还是三品大官儿呢”

    此话一出小顺露出明显不信的模样“安哥你可真会掰还三品大官儿吹牛也不吹靠谱一点儿小弟虽然不是大沧的可咱们那里县官儿大老爷都是留着长长的胡子一看年纪就不小据说也就一个九品再说了大官儿都有人保护着哪能被买到石场”

    说得是有板有眼推理完全合乎逻辑听上去刘安好像真不是当官儿的可是这事儿别人能有刘安清楚吗堂堂三品大员被人买到石场当奴隶说出去还真沒什么人信

    “得爱信不信这事儿也沒啥好炫耀的”刘安说道

    既然对方不信他也懒得解释

    算算时间刘安來石场也快半个多月了加上路上路途十多天大沧的援军早就抵达边关战事也的确该结束了若是快的话新奴隶确实也就在这一两天抵达

    边关战俘通常结局只有两个一是被买到鼎丰石场这样的奴隶场这算运气比较好的起码保住了一条小命儿

    二是被夷族祭祀斩杀这算运气很差的祭祀杀战俘这算不得稀奇事儿大沧每年都要斩杀不少夷族的俘虏祭天

    今天石场沒有开工安排的是动员大会作为石场的老人很多都明白怎么回事儿所谓动员大会不外乎就是洗脑防止奴隶逃跑

    不过通常都是新奴隶达到一定人数才可能举行动员大会上一次大会还是两个月前时间非常近

    这段时间虽然每天都有那么一两个奴隶进入石场可是距召开动员大会仍然差不少人数

    唯一的解释便是今天将会有大批奴隶进入石场

    众奴隶头目都是老人了听到这个消息顿时如同猫咪闻到了鱼腥有的尽管知道最近有大批新奴隶加入可是沒有想过居然多到可以直接召开动员大会

    想必数字是十分诱人一个个摩拳擦掌

    刘安更是期待若是新奴隶中有认识他的存在那么收编这一帮新奴隶将会十分容易

    感谢手机站：幻夜城主站135756的打赏承诺七天之内必有一天三更最近加班太多各位见谅为了生计

    ...


------------

第七章 参见大人

    1，1，1，果不其然动员大会集结了奴隶后主事们简单的说了两句便让众人准备即将抵达的新奴隶消息一出一帮奴隶头子皆是露出了喜悦模样

    不多久远处走來一帮子人主事在前面或左右两侧中间的便是新奴隶只见所有奴隶被绑在一根绳子上脚下更是绑着绳子

    渐渐地走近了刘安趁此机会打量着这帮新來的奴隶看有熟悉面孔沒有

    不止是他其他奴隶头子同样如此一帮新奴隶被老人如此打量很多都露出不好意思的模样这眼神太热烈了感觉好像有什么其他想法一样

    新奴隶加入后动员大会正式召开说的不外乎就是让大伙儿安心干活干得好了石场不会亏待大家若是谁敢逃跑定让他生不如死

    这样的话自然是沒有几个人会听进去

    动员大会结束后便是划分房间趁此空挡奴隶头子们全部出动能拉到手下的绝不放过

    刘安在此之前已经看到了好几个穿大沧士兵服饰的奴隶了虽然他不可能记得清大沧边关军所有将士的模样可是记住衣服还是能够做到的

    而且其中还真有一个他认识的奴隶那人是当初随军亲征两百叶家军精英中的一个名字记不得

    刘安觉得应当先把他收下且不论其本事如何更重要的是以他作为突破口收下其他几个大沧士兵应当不难

    叶家军精英服饰在所有奴隶里面是比较显眼的不难发现片刻刘安便看到了其所在

    可是这会儿已有不少奴隶头子正在拉拢那精英

    奴隶里面谁能打谁只能充个人数一帮奴隶头子可是清楚得很叶家军精英一看那卖相就知道拉拢过來绝对不亏

    远远的刘安就听见奴隶头子们着那个叶家军精英

    “兄弟跟着我混吧石场里面沒人罩着你下场就跟他们差不多”依旧指了指几个风都能吹倒的奴隶说道

    “兄弟你别听他的跟着我石场最需要的是什么是食物若是沒有充足的食物撑不了多久就得饿死”

    “你们都闪开兄弟他们说的我都能给你还有老哥手底下有几个长得不错的小弟若是兄弟有需要老哥让他们让你爽一把”说这话的除了僵男还有谁

    居然把小弟的屁股作为筹码來拉拢精英可谓是下了重本

    可是这厮脑子肯定沒有转过弯儿來叶家军精英曾经好歹也是人物刚來又岂会沦落到对屁股感兴趣

    当即怒道“滚”

    简单一个字言简意赅语气更是充满了无限鄙夷

    “你麻痹的够狂啊一个新人地皮还沒踩热就叫嚣欠收拾是吧揍性”

    只见僵男一撸袖子就准备开干一场奴隶间的战斗即将发生精英表情平静看僵男更是有几分不屑

    这还了得僵男在鼎丰石场这一亩三分地还从來沒有哪个敢对他不屑就算有那下场都是很惨的起码都是搞得血肉模糊

    本以为对方是个人才还想着好心拉拢竟不曾想如此不识抬举

    正欲动手却听到后方传來调笑声

    “这不是僵男吗手下有十号人呢怎么别人不肯跟你就想动手就你这样真不知道怎么会有那么多傻b跟你”

    此话一出别说僵男不乐意他手下一帮奴隶一个个的顿时唇齿反击

    “麻痹的小子你谁啊这么狂”

    “找死是吧识相的赶紧给僵男大哥认个错看你长得也行晚上洗干净了自觉点”

    “知道僵男大哥有十号人还敢这么狂这不是找抽么”

    僵男瞳孔微缩打量着刘安他自然不会忘了刘安更准确的说他永远不会忘记刘安拽着他老二在石场里丢人的那一幕

    就因为那档子事儿他手下小弟都走了好些个

    本來之前忙着格斗士选拔之事不想教训这厮避免节外生枝可是老虎不发威这厮明显当自己是猫咪了还想骑在自己头上拉屎着实可恨

    “我当是谁原來是你这小白脸怎么样屁股洗干净了这么迫不及待的过來求爷爷操”僵男笑道

    “艹你麻痹”刘安毫不犹豫的回了一句

    僵男也不发怒依旧淡定当老大的不高深一点儿那怎么行逞口舌之勇算不得什么本事

    “怎么小子你也來凑热闹啧啧啧才來多久就学人收人就你这德行恐怕沒人跟着你吧想艹可以等你麻痹的人有我多再说”僵男说道

    “属下参见监军大人”

    就在僵男羞辱完刘安后突然有人冷不丁防的说了这么一句一声监军大人顿时让所有人一愣在想监军大人是谁

    只见刘安缓步走向叶家军精英

    “快些起來我已经沦为奴隶尤其能受此大礼你是”刘安问道

    “回大人属下是叶家军随征亲兵蒙叶元帅厚恩赐名叶豹”

    这下奴隶们大多震惊了奴隶中曾有权力的人绝对是不在少数的只是沦为奴隶后又岂会有人记得可刘安不一样不仅有人记得而且还下跪了

    人群中的小顺顿时就冒了出來“安哥沒想到你以前真是当官儿的”

    刘安笑而不语

    看了看僵男此时的僵男感觉自己又一次臊得慌叶豹的举动无疑狠狠的给了他一耳光

    这人真不识抬举让其跟着自己不肯居然给一个小白脸下跪小白脸在这石场算什么东西就算收了个人才那也沒多少人这个场子等忙完格斗士选拔必要找回

    就在僵男恶狠狠的算计以后如何教训刘安之时人群涌动只见又有一些身着士兵服饰的奴隶走了过來同样给刘安跪了

    算算人数已经有二十多人了

    这无疑让僵男脸色有些难看二十多人虽然依旧沒有他的人数多然而这些全是当兵的绝不是普通奴隶能比

    僵男心里大骂这帮奴隶脑子有屎跟着一个小白脸能有什么前途可终究不敢骂出來谁知道这些兵油子会不会冲动只得悻悻离去

    大沧士兵并不是傻子叶豹的身份他们自然知道刘安的身份也知道若说一个沦落为奴隶的监军不足以投靠那么叶家军精英绝对是一个很好的选择

    至于叶豹那可是被洗脑的存在忠诚填满了脑子刘安作为他们曾经的上级如今再度相遇自然跟随

    看着手下多了二十多号人刘安心情顿时大爽虽说不是很多可是最起码自保沒问題

    更何况还有些其他新奴隶若是加把劲自然少不了投靠的那到时候在石场里横着走也绝对沒问題

    打量四周刘安又发现了一个比较独特的奴隶气场居然不弱于叶豹若是收下定是一强大助力

    想到此处刘安就有些按耐不住带着新收的小弟向着那奴隶走去一副不把其收下不罢休的模样。

    ...


------------

第八章 狂妄新人

    1，1，“嘿兄弟新來的吧怎么样要不要跟着我混要知道在石场沒人罩下场就和他们一样”刘安指着几个风都能吹倒的奴隶说道

    收小弟这种事儿是一门学问刘安沒啥新套路只能学着石场那些奴隶头子们的做法

    那几个风都吹得倒的奴隶不知被作为鲜活的例子多少次

    这一刻刘安觉得是不是让那几个奴隶多吃点要是继续这样风都吹得倒沒准儿那天死了那可就沒有这么鲜活的例子了

    说完后刘安等待着对方露出无比欣喜感激涕零的模样然而对方沒有如此反而冷冷的看了刘安一眼

    好家伙只见对方生了一张无比霸气的脸冷酷之下更是霸气值爆棚尤其是两道眉毛就像是两把剑一般英气逼人

    “如果你不想让我捏断你的脖子就赶紧滚”对方毫不给面子的说道

    听得众人一愣一愣的什么叫狂这简直就是狂得无法无天了一个新人竟敢说出这样的话下场完全可以预见

    “小子你在狂一个试试”

    “爷爷我在石场待了这么多年还沒见过这么狂的新人麻痹的是吧”

    “艹这厮太揍性了不行不打他一顿我心里不舒服”

    众人都有些气不过别说刘安了就连其他奴隶头子都看不下去一个新人一來就这么狂真当他们这些头目是摆设吗

    撸袖子的撸袖子发牢骚的发牢骚这一刻只要有人带头那厮绝对会被众人群殴

    气氛如此紧张让人大感意外的还是那厮居然表情沒有丝毫变化好像众人之怒与他无关一般

    活脱脱的置身事外淡定的沒有章法完全无视众人让众人仿若觉得自己是蝼蚁一般

    “艹老子忍不住了”人群中有人率先出手

    奴隶地位本來就很低下被主事这类身份的人看不起就算了沒想到同为奴隶居然也当作蝼蚁

    这口气叫人怎么能咽得下

    一人动手众人跟风奴隶们一哄而上

    那厮依旧平静如初完全沒有丝毫惊恐

    这时

    人群中突然涌出一大帮奴隶粗略一算起码得五十人左右将那厮护在中间其他人根本不得近身

    看模样都是今天刚到的新奴隶

    “想动喉哥先过我们这关”

    “崽子们爷爷杀人的时候你们还不知道在哪儿玩泥巴呢想干爷爷奉陪”

    “一群垃圾也敢叫嚣真是笑话”

    狂妄至极这样的场面在鼎丰石场绝对是头一遭新奴隶狂得沒边了带头的就是那个看上去有些霸气的奴隶

    主事在一旁看着奴隶闹事不是头一次换作平常他们或许会关然而今天的事儿他们全看在眼里新人沒有新人的觉悟的确应该收拾一下

    若是这帮老人收拾不了那也活该正愁石场枯燥有场热闹看又何须干涉只要沒有过多伤亡就好正好今天來了一大批奴隶

    双方人数虽然仍有不小差距然而狂妄的新奴隶一方一个个杀气十足怎么看都是硬茬气势愣是震住了一群老人们

    一头狼或许这一帮子人不害怕然而一群狼任谁也不愿意触这个霉头沒人愿意第一个动手了双方就这样僵持着

    刘安在一旁看得眉头微皱这厮是何方神圣看穿着也不像是大沧的士兵手下一帮人杀气凛人一看就是不好对付的角色

    “叶豹这厮是谁”刘安问道

    这厮和叶豹一同被送來石场或许叶豹知道一些他的底细

    “启禀大人这厮以前是一方土匪大当家最喜欢的便是捏断别人脖子人送浑号锁喉至于叫什么名儿属下不知还望大人恕罪”叶豹恭敬的说道

    原來是是土匪头子怪不得手下一帮人杀气凛人不用想便知杀人放火之事沒有少做

    不过既然沦为了奴隶想來也沒啥大本事更何况这么年青

    刘安粗步的对锁喉进行了评价两方依旧僵持着

    就在这时锁喉突然说道

    “顺我者猖逆我者亡”

    真是还嫌不够乱之前就已经狂妄得沒边儿了这下已经狂得无法形容

    “大家跟我上一个新人如此以后在石场还有我等立足之地吗”

    “说得对这么点人难不成都以为这石场他说了算揍性”

    “弄死他丫的”

    老人们终于忍不住了怒火中烧管他们是狼还是羊反正人多有底气

    混战开始

    接着便是拳拳到肉痛呼连连亲吻大地

    來得快去得更快

    狂妄的新人沒有资本能狂吗锁喉一方完胜第一波上前的人还沒有撑多久就全部躺下了这让其他老人为之震撼

    猛哥看了一下情况很不妙啊觉得还是先走为妙“各位在下刚刚认了几个兄弟这不要忙着帮他们张罗张罗就先走了各位继续”

    僵男看了看凶狠的土匪奴隶觉得还是不要参合为好“各位我也有事儿别送”

    随着奴隶头子们一个个的离去渐渐的只剩刘安和锁喉对阵按理说刘安和锁喉沒有多大冲突他也早应该离去不过场上还有一些新奴隶沒有被收编离去了这些新奴隶肯定会被锁喉收去

    这是刘安不想看到的所以留在原地这些人他很想要

    “怎么你真的很想让我捏断你的脖子”锁喉问道

    “不想”刘安答道

    “那你还不滚”锁喉说道

    叫人滚一次又一次估计泥菩萨都得冒点佛性了若是刘安沒人或许灰溜溜的就走了可是现在不同有一帮大沧的士兵奴隶在手又有何惧

    向來就是土匪怕官兵还从來沒听说过官兵怕土匪的

    “滚你麻痹”刘安直接爆粗

    听得锁喉瞳孔微缩打量刘安如同捕食者打量猎物一般

    “有胆难道你不怕我”锁喉指着一帮土匪奴隶说道

    刘安自然不甘示弱“怕你开什么玩笑你这帮手下能打赢他们不过是布阵而已若是分开了不见得你能讨好”

    在军营待过一段时间刘安了解过若是布阵得当那么战斗力会提升许多一帮奴隶老人都是乌合之众一哄而上怎么可能敌得过沾染献血懂得布阵的土匪奴隶

    惨败那是必然不过这事儿可落不到刘安身上要知道他身后的可是一帮兵油子能够在战场上活下來实力必然不弱更何况排兵布阵本來就是军队擅长的玩意儿

    虽然需要磨合不过刘安相信这帮兵油子绝对能够迅速找到默契

    听到刘安居然看出了土匪奴隶的道道让锁喉有些惊讶看了看刘安又看了看其身后的士兵奴隶锁喉笑了

    ...


------------

第九章 对决锁喉

    “原來是行伍之人。怪不得能够看出來。既然如此。你可选上前一战。”锁喉说道。

    “有何不敢。”刘安脑门儿一热。直接上前三步。

    看上去很是豪气。身后一帮士兵奴隶顿时呐喊助威。

    “大人。废了那厮。”

    “大人威武。”

    “看大人上前果断。想必那厮绝不是大人对手。”

    锁喉同样沒有含糊。挑战是他提出來的。刘安上前了。他自然不会犹豫。迈着沉稳的步子上前。好像每一个动作都透着蛊惑人心的霸气。

    让一帮土匪奴隶一个个脸上愤慨。

    “还是喉哥厉害。”

    “对面那傻b居然也有人跟着。真是笑话。”

    “喉哥。捏断他的脖子。让他狂喷鲜血。”

    两人面对而站。单纯论卖相。刘安自然是比不过锁喉。那厮一站出來。活脱脱的一个领袖模样。而刘安则

    两人都是杀人之术。讲究的就是一个先机。站定之后。也不可能像武艺比试那般。还鞠个躬。行个礼啥的。直接就开干。

    刘安直取锁喉面门。而锁喉则双腿微曲。当是避开刘安。而后攻其软肋。惊得刘安连忙变招。由攻换守。

    一番试探下來。倒也沒分出个胜负。刘安沒想到对方反应这么快。就在拳头准备给锁喉脸上來个接触。也沒见锁喉怎么动。便闪开了攻击。先机顿失。

    刘安初步对锁喉速度有了一个认识。不愧是刀口上舔血之人。闪躲有两下子。

    经过石场搬石头。刘安很明显感觉自己出拳。无论是速度。还是力量都有不小的进步。这也是他所依仗的。

    一击不得手。二击送上。依旧是拳头。招式不是很华丽。若是换作腿上攻击。那是华丽许多。可是他知道。自己下盘功夫很差。若是用腿。沒有击倒对方。很容易就被对方一击必杀。

    这一次。锁喉沒有闪躲。而是采用格挡。小臂一震。刘安拳头便改变了方向。这一拳怕是要打空了。

    刘安神色微变。若是打空。那势必露出破绽。

    锁喉有些兴奋。本以为刘安有些本事。结果不过如此。方才格挡之际。他便对刘安拳上的力量有所掌握。不过如此。能被格挡变位。以及小臂的触觉。锁喉很容易便分析出。刘安的力量仅仅比常人厉害些许。

    完全不足为虑。锁喉露出残忍一笑。示意游戏结束了。肩部略微向后。细小的动作。在此刻格外清晰。

    不好。

    刘安第一感觉便是。这厮要出腿了。看样子应是横踢。

    电光火石之间。刘安也顾不得自己下盘稳不稳了。打空的拳头也懒得收回。直接猛力向斜下劈去。

    这一动作自然不可能打得到锁喉。然而却能让刘安利用起扭腰转胯之力。以最快的速度。最猛的力量。给予锁喉一个横踢。

    换作常人。若是如此变招。或许无法反应。然而锁喉不同。那可是刀口子上混生活的角色。反应绝不是常人所能比拟。

    动作依旧沒有多大变化。只是腿部攻击。顿时变为了抄抱。一把抱住了刘安小腿。

    糟糕。

    被抱住那一刹那。刘安明显显的感觉到了要坏事儿。

    “速度慢。力量不足。”锁喉言语打击着刘安。

    能够在交手中打击人。实力着实了得。旋腿。顶摔。一气呵成。刘安多觉自己身子一轻。这是脱离地面的感觉。

    锁喉将刘安抛得远远的。很是狼狈。

    “去死。”这时候锁喉突然说道。

    杀伐之人。杀心若起。必须用鲜血抚慰心中的狂燥。就在刘安落地的那一刻。锁喉动了。向着刘安奔去。奔至跟前。猛的拔地而起。右腿婉若开山之斧。劈向刘安。

    避无可避。唯有硬接。

    只见刘安双手成拳状。上架缓冲锁喉的劈腿。这一动做在锁喉眼中无疑是徒劳顽抗。只要这一脚下去。整个世界就会清静许多。

    “大人小心。”

    就在千钧一发之际。叶豹冲了出來。作为叶家军精英。他是决不允许刘安在他眼皮子底下出事儿。

    俗话说外行看热闹。内行看门道。叶豹冲出來的速度很快。快到让锁喉不可思议。沒想到这奴隶之中。居然还有这等高手。

    依稀中。他记得。叶豹有些眼熟。好像是和他一起被送到石场的奴隶。看打扮。一身军装。不用猜便知是大沧俘虏。

    有人前來搅局。锁喉并无退缩之意。反而大呵一声。“來得好。”

    两人一拳一脚。这个层次的交手。绝不是刘安和锁喉之间的对决那般一边倒。

    两人斗了个难分难解。这时候刘安也从地上站了起來。看着交手的二人。心中不免有些担忧。

    锁喉那厮。功夫不弱。叶豹不知能否敌得过。应当能赢。叶豹好歹也是叶家军精英。应当不弱。

    斗了一会儿。两人分开。锁喉看了一眼叶豹。随后指着刘安说道。“好俊的功夫。你可以考虑跟着我。胜过跟着那个废物。你的实力。完全可以坐我手下。第二把交椅。”

    叶豹沉默不语。看上去是在思考一般。其实不然。军人的习惯让他不会多说话。沉默其实是在等刘安命令。只要刘安一声令下。就算拼了性命。他也会和锁喉大战到底。

    “跟你麻痹。”刘安当场就忍不住骂人了。

    有这么缺德的吗。当着自己的面挖人。当自己死了不成。还说自己是废物。真以为自己很能一般。

    锁喉蔑视了刘安一眼。或许在他眼中。刘安不过就是一粒尘沙。一口气便能吹飞。直接无视掉。对着叶豹说道。“考虑一下。”

    说完就带着自己的人离去。剩下刘安一伙人在原地。

    “叶豹。沒事吧。”刘安问道。

    如今叶豹可是自己手下大将。不能出事儿。

    “启禀大人。沒事儿。有劳大人关心。只是属下敌不过那厮。还望大人恕罪。”

    “别大人。大人的叫了。如今你我都沦为奴隶。哪里还是什么大人。叫我安哥即可。”刘安说道。

    “属下不敢。”叶豹施礼说道。

    刘安露出不悦模样。就自己如今这身份。被人恭称大人。着实有些不舒服。而且一个奴隶。被人叫做大人。这让他人怎么想。这不是找刺激吗。

    “叶豹。我命令你叫我安哥。你可遵命。”

    “这”叶豹露出犹豫模样。最后还是妥协了。“属下遵命。大安哥。那厮实力强悍。出手更是杀意逼人。还望安哥尽量不要和那厮起冲突。避免意外发生。”叶豹提醒道。

    “哦。那厮真有那么厉害。”刘安问道。

    叶豹点了点头。虽然极不愿意承认。

    刘安心想既然叶豹都如此说。想必确实有些本事。

    不过他也沒打算去招惹锁喉那厮。以后各走各的。

    锁喉走了。然而留下了不少还沒被拉拢的新奴隶。现在该关心的是这个。自己手下多一些人。以后在石场也能硬气不少。

    “各位。石场不比其他地方。若是沒有人罩着的话下场很惨。就像”刘安左右顾盼。然而那几个风都吹得倒的奴隶不在这儿了

    第二更~~~

    ...


------------

第十章 不按常理

    又是午休时，刘安和自己一帮小弟，在一处阴凉地休息。

    若是这帮新人没来，阴凉那得享受如今不同了，小弟几十号，在石场虽然不敢说目空一切，然而真没几个人敢惹，要知道自己这一帮小弟，不少都是从战场上下来的，一个个都是见过血的存在，一般人可不敢招惹。

    往这阴凉地一坐，这地方就算打了标签了，以前坐这里的奴隶，爱上哪儿，上哪儿去。

    闲来无事，刘安拉着叶豹闲聊一番，顺便促进一下感情，手下就他最厉害。

    “叶豹，你来了这石场，那大沧军队与夷族之战，究竟是哪一方胜了”刘安问道。

    “这个属下不知，当时我等护送太子离开，遭逢夷族破关，属下一时不备便被夷族给擒住了，被关押的时候，据说是我军援军杀到，想来是我军胜了。”叶豹恭敬回道。

    刘安见对方依旧保持着距离，不禁一叹，对方跟着自己，不外乎就是自己曾经有着三品监军的身份，有些担忧，若是在这石场待久了，叶豹心态变了怎么办

    若是对方不再认自己这个监军，想要反水，刘安一点办法都没有。

    大沧胜败，刘安一点儿也不关心，自己都沦落为奴隶了，就算大沧胜了，那又怎么样

    倒是叶豹，还得多拉拉关系，保证其忠诚。

    “小子，爷爷要用这一片儿地儿，你该干嘛，干嘛去”

    就在刘安心里合计着怎么和叶豹拉近距离感的时候，突然来了一个不速之客，说话更是狂得没边儿。

    一个人就敢这么狂，真不知脑袋是让门给夹了，还是门夹了脑袋，典型的脑残

    要知道刘安来占地方都带了一票人过来，没想到地方还没坐热，就来一个比他还狂的

    眼轱辘转了转，刘安看对方只有一个人，一个绝佳的主意浮现，怜悯的看了对方一眼，只能说对不住了，谁让你倒霉呢

    兄弟们刚刚才跟着自己，大多都是冲着叶豹而来，自己根本不能服众，来了一个傻b，正好拿来立威

    想到此处，刘安不禁就有些小激动，主意不错啊

    当即站了起来，懒洋洋的，完全不把对方放到眼里的模样，走向了那厮。

    趁着对方露出疑惑模样，刘安二话不说，甩手就是一耳光

    “啪”

    声音清晰可见。

    这一下就把对方给打懵了，回过神时，怒容满面

    “艹你麻痹的，有你这么不地道的吗说都不说，就打人”对方怒吼着。

    听得刘安乐了，笑道，“你这厮倒是有意思，打人难道还要给对方说，哥们儿，我要打你了艹傻b。”

    此话一出，把旁人都逗乐了，对方确实傻b了。

    “你”对方涨红了脸，脖子上的青筋清晰可见，气得话都说不出来。

    “怎么的不服行啊不服就练练，我这一帮哥们儿正好显得无聊呢”刘安指了指身后的一帮小弟。

    痛打落水狗，乃人之真爱，一帮小弟自然得给刘安把场面撑起来，一个个的讥笑对方。

    “哥们儿，逗乐子是吧谢谢啊。”

    “真麻痹的蠢，以为自己是啥人物艹，找抽。”

    “快滚吧我要是你，这会儿都自尽了。”

    言语羞辱，估计这会儿，除了聋子能够扛得住这压力外，没人受得了。

    对方或许是气不过，转身就走，留下刘安和一帮人哈哈大笑。

    “别走啊这儿地方够大，让你坐坐也没事儿，帮大伙儿逗逗乐子就行”话还没人说完，对方就跑得没影儿了。

    一个个的不由啐了一口，粗话不断。

    过了一会儿，刘安正在闭目养神，突然听到叶豹说道，“大人，有一帮人朝我们走了过来，不过人数不是很多。”

    刘安听后，以为多大点事儿，既然人数不多，又有何惧。

    “叶豹，都说了，别叫大人，生分叫我安哥”

    刘安一副处变不惊的模样，着实让人佩服，顿时让叶豹不禁感到，不愧是三品人物着实了得语气激动，好似受了莫大恩赐一般。

    “是安哥”

    听到叶豹换了称呼，刘安面露微笑，若有所得，这样多好，兄弟感情不就是一个哥，一个弟的出来的吗

    一声安哥，叫得刘安大爽。

    这时候又来一群人，正好拿来立威

    “好哥几个去会会那群人。”

    刘安看向了来人，不看还好，一看，居然是土匪头子，锁喉

    人数虽然不多，可是对方都是狠角色让刘安顿时忐忑了起来。

    锁喉步入了阴凉之地，刘安本能的给他腾出一个地方，反应过来时，疑惑自己为什么会如此，不过片刻便自嘲，为什么重要吗

    锁喉进来便找了一个干净的地方，一言不发，让人摸不清这厮想要作甚，莫非是想和自己一起用这片阴凉之地地方虽然不大，不过若是挤一挤，也勉强够两方人用。

    锁喉的小弟陆陆续续进来，刘安没有阻止不是不想，而是没办法，谁让锁喉比他厉害呢一帮兵奴隶眼瞅着土匪奴隶进来，一个个捏了捏拳头，随时准备动手，奈何刘安没有吱声。

    就这么干瞪着，而土匪奴隶，则一个个的嬉皮笑脸，时不时的还不屑的看一看兵奴隶。

    虽然同样都是奴隶，然而兵奴隶骨子里对土匪奴隶抱有仇视，被对方如此眼神，怎么可能服气只待刘安一句话，开打绝不含糊

    土匪奴隶陆陆续续的走了进来，刘安无计可施，但愿对方只是想和自己这一方公用一片阴凉之地。

    笃的

    刘安看见土匪奴隶中有一人，很是眼熟，不正是自己之前打过一耳光的傻b吗这时候正笑嘻嘻的向着刘安走去，没想到这厮居然是锁喉的人

    “你刚刚打我，很爽是吧”那厮走到刘安面前笑道。

    刘安见对方笑着说这事儿，一时间也没细想，刚刚立威了，能不爽吗脱口便道，“是挺爽的。”

    “我艹”听得对方脸色骤变。

    这个回答完全出乎意料，还以为刘安有所顾忌，没想到这么诚实，要知道有时候诚实了不见得是好事。

    刘安话一出口，便知，要坏事儿了

    果不其然，对方骂了一句后，就准备动手了，看样子是要还刚才那一耳光。

    “啪”

    一份儿五指山盖肉送上

    对方愕然的看着刘安，懵了，彻底懵了没当奴隶前，他也算是绿林中，土匪杰出人才，混了那么久，还是第一次见刘安这般做事儿不按常理的人。

    ...


------------

第十一章 决心习武

    任谁也没有想到刘安居然二话不说，直接动手就干一帮兵奴隶顿时对刘安表露出佩服模样，心中更是坚定了跟着刘安的决心。

    做小弟的，只要老大不孬，比啥都强见刘安动手如此果断，能不佩服么

    只有刘安心中有苦难言，说实话，他真没想过打对方，毕竟锁喉在那里坐着，俗话说，打狗得看主人，可是刘安很无奈，谁让对方动手这么慢，都看着对方要动手了，难不成自己还把脸贴上去给对方打

    当着锁喉打了对方小弟，这梁子，算是结下了看了看锁喉，表情没有什么变化，着实摸不清对方什么个态度。

    “小子，你找死”

    “动我们的人，兄弟们干翻他”

    “你麻痹的耍奔放了什么玩意儿”

    土匪奴隶一个个的一副要咬人模样，兵奴隶也不甘示弱。

    “操，打了一个傻b，就在那里叫唤。”

    “想干是吧有种就来我还不信了，干不翻你们。”

    “哥几个，给安哥挺起，别让对方小瞧了。”

    剑拔弩张，动手随时有可能发生，这时候锁喉终于说话了。

    “小子，你刚刚打了我兄弟”锁喉问道。

    “没错。”刘安回答。

    心里则在骂着锁喉，这厮说得不是废话吗自己可是当着他的面打的，居然还问有必要问吗

    “我知道。”锁喉说道。

    “那你还问”刘安问道。

    “就是想耍一耍你。”锁喉说道。

    若不是刘安打不过他，此刻非得让他血飙五步吃果果的羞辱，还能再明显一些吗

    锁喉接着说道，“打了我的人，按理说我应该找回场子，不过你不是我的对手，给你一个选择，带上你的人，滚蛋。”

    语气平淡，好像在说一件无关紧要的事儿一般，可在刘安耳中就不是那么一回事儿，此举比打脸还让人脸上火辣辣的

    “做梦”刘安向着锁喉就挥舞着拳头。

    自从有了小弟，刘安做事风格变了许多，明知不敌，也要一战在小弟面前，丢不起那个人若是自己真的听了锁喉的话，乖乖滚蛋，以后还如何在石场立足

    一拳打空，突然背部一阵火辣，顿觉疼痛。

    “在我面前动手不知量力上移三寸，定能将你斩杀不过我不想脏手，滚。”锁喉说道。

    羞辱毫不含蓄，来得很是直接

    这让已经有了一大帮小弟的刘安臊得无地自容。

    “呀”一声怒吼。

    只见刘安向着锁喉又是一拳袭出，只见锁喉毫无慌乱，表情多了一些戾气，要下狠手了

    这气势，让刘安不由一滞，拳的力量，速度，都慢了几分

    糟糕

    锁喉没有过多动作，微微侧了侧身子，轻松避开刘安的拳头，更用扭腰之力，双脚为轴，带动上身，拳头此刻也挥舞而出，直接攻向刘安小腹。

    这一击，毫无悬念，刘安感到腹部疼痛，双脚顿时离开地面。

    然而还没有完，锁喉在刘安正在向上的时候，腿部突然发力，定点一击，让刘安拔高的速度快了几分。

    “噗”

    刘安只觉口中一甘，一口鲜血吐了出来，落地后疼痛无力。

    锁喉来到刘安跟前，抬腿，准备狠狠的踩死刘安杀机已动

    “住手”

    这时候主事走了过来，指着锁喉说道。

    然而锁喉不为所动，依旧抬腿。

    “啪”

    一鞭袭出，不过没有打到锁喉，反而误伤了地上的刘安。

    主事也并没有因为自己失手而面露难堪，对着锁喉说道，“你这杂碎，叫你住手，听不”

    锁喉残忍一笑，让主事想要说的话，顿时说不出来，杀气主事感到了杀气

    反了奴隶要造反了主事有些心慌，其他主事离得有些远，若是这彪悍奴隶动手，完全有时间让他吃些苦头。

    “你你想做什么”主事问道。

    锁喉笑了笑，不过没有之前笑得那么诡异。

    “方才听到的是住手，而我是在用脚，一时没有反应过来”锁喉说道。

    主事长舒一口气，锁喉这么说，表示服软，安全得到了极大的保障，方才有些失态了，稳了稳情绪，主事指着两方奴隶说道。

    “你们这帮杂碎，是不是觉得让你们休息，日子太舒服是不是好，既然如此，就滚去干活”

    锁喉很给主事面子，耸了耸肩膀，招呼着自己的人就离开了刘安所处的阴凉之地，临行时，看都没看躺在地上的刘安。

    见闹事儿解决了，主事便满意的离去，至于刘安等人去不去干活，他一点儿也不关心，这会儿不仅奴隶在休息，不少石场主事也在休息，没必要让他们扰了主事们

    “大安哥，你没事儿吧”

    见危机解除，叶豹等人便围了过来，之前不是他不想出手，而是锁喉实在太快了当他刚要出手，刘安便已经被打趴下，接着主事就来了，完全没有机会出手。

    刘安趴在地上没有吱声，好像被锁喉给灭杀了一般，这下可惊呆了一帮兵奴隶。

    “安哥该不是被打死了吧”

    “不会吧，还在动呢，只是动得不怎么大。”

    “没死估计也伤得不轻”

    七嘴八舌，不停讨论着，得出唯一结论便是，刘安受伤了，而且伤得很重，都不能说话了

    “大家还楞着做什么还不扶安哥起来”

    不知何人说道，众人猛然反应过来，刘安可是面朝着地面，这要是受了伤，这样趴着，万一呼吸不顺，真的死了怎么办。

    正欲将刘安扶起来，却听到刘安说道，“不用管我，我没事儿，你们各自去做各自的吧。”

    被锁喉打了，虽然吐了一口血，有些受伤，但是还没有到失去行动力，趴着只是因为丢人一时间有些难以接受，需要冷静

    大家听到刘安这么说，便散开了，不再被众人关注，刘安不由松了一口气，双拳紧握，缓缓站了起来。

    叶豹在一旁看着，见刘安真的没事儿，不由松了一口气。

    “大安哥，你还好吧”

    刘安摆了摆手，“没什么事儿。”心理创伤远远超过身子上的创伤。

    “既然如此，那安哥，你好好休息。”叶豹说道。

    石场工作强度大，不休息的话，下午干活将会有些吃力，叶豹说完，欲走，却被刘安叫住。

    “叶豹，我想习武，你能教我吗”刘安说道。

    叶豹一愣，随即说道，“安哥，你会武功，没必要学，不过既然看得起属下，属下愿与安哥分享，绝不藏私。”

    cqs

    ...


------------

第十二章 动我弟兄

    烈日炎炎，本是偷懒好时候，然而刘安却和其他奴隶头子一样，拼命干活，其他奴隶头子拼命是为了参加格斗士选拔，而刘安则是为了报复锁喉。

    刘安曾不止一次想要练武，奈何没有目标，加之外面花花世界，武艺自然荒废，现在不同了，有了锁喉这个目标，刘安锻炼起来十分带劲儿

    一连多日，刘安都这样玩儿命似的锻炼身体，好在自己在石场已有自己的势力，不会缺吃食，营养勉强能够跟上消耗。

    兵奴隶们看着自己的头目在那里拼命干活，不由找了一个阴凉一些的地方，一边偷懒，一边感慨。

    “这都多少天了，安哥还这么玩儿命，着实了不起”

    “是呀一看安哥就是做大事儿的人，哥们儿，挪挪，这边有点晒。”

    “你们说，安哥能坚持多久”

    一旁，叶豹看着挥汗如雨的刘安，心中感慨良多。

    刘安说要习武，开始他还以为是三分钟热度，没想到刘安一坚持，就是好几天，从第一天的不适应，到现在干起活来，毫不含糊。

    这一切，叶豹可是看在眼里的，在他心里，刘安的位置依旧是大沧朝廷三品监军大人皮娇肉贵，那能干这些粗活可是刘安居然真的坚持下来了，这让叶豹怎么能够不佩服

    也算是人的心理作祟，其实刘安做的这点事儿，换作普通人，在这环境，也能做到，然而刘安身份不同，注定了叶豹要高看他几眼。

    今天太阳有些毒，虽说温度不高，然而继续这样干下去，很容易出事儿。

    叶豹不由走到刘安面前，锻炼并非一朝一夕，没必要这么拼，若是伤了筋骨，那可就得不偿失了。

    “安哥，去休息一下吧，这样练下去，没用的。”叶豹说道。

    “没用那什么有用你自己去吧，麻痹的，等我练出来了，一定要狠狠的教训一下锁喉那厮”刘安气愤的说道。

    说完又拼命的干活去了。

    叶豹语结，顿时不知再说什么，刘安和锁喉算是杠上了，这些日子，锁喉那一帮土匪奴隶，一个个狂得没边儿，石场里谁除了主事，都敢惹，别看有些奴隶头子，手下人多，然而面对锁喉那一帮土匪奴隶，一个个的都蔫儿菜了。

    偶尔有些个不服的，都被锁喉那一伙人给狠狠教训了一顿，刘安之所以那么愤恨锁喉，就是因为那厮没少来羞辱人

    叶豹想劝，可是看刘安模样，估计是劝不住了。

    虽然他也算一个高手，不过教人却是不怎么会，加之刘安所习的武功和他的差不多，都是杀伐之术，真没什么好教的，不外乎就是熟能生巧，练多了，自然就会用。

    刘安那点儿弟子，他也清楚，对付普通人完全没有问题，然而对抗练家子，问题就出来了，其最大的毛病便是缺少杀伐之气

    没有杀伐之气的杀伐之术，终究是花架子，其次便是，速度与力量这些可不是一朝一夕能够练成的，刘安如今玩儿命似的干活，看上去很厉害的样子，其实用处不大。

    一连多日锻炼，刘安感觉自己力气大了些许，当初搬一块石头有些吃力，而现在，则脸不红，气不喘，有明显的进步。

    然而刘安很清楚，这点实力，距离打倒锁喉还有不小的差距，可是又有什么办法呢对于武道，他所知甚少，只能继续用这笨办法淬炼自己。

    支撑他继续下去的，便是打败锁喉那厮

    叶豹离开了，虽然刘安的方法绝对不可能超越锁喉，不过既然刘安有心，他也不好打扰，进步甚微，总比没有进步强。

    “安哥”

    就在刘安锻炼的时候又有人呼唤，这年头，当个老大，真不容易，还能不能安心锻炼一会儿了

    看了看说话的是谁，居然是小顺

    这厮这几天怪异得很，虽然和刘安在同一个牢笼，然而最近屁都没有放一个，没有和刘安说一句话，回道牢笼就自己睡去，好像很疲惫的样子。

    今天不知是太阳打西边儿出来了，还是怎么的，这厮居然和自己说话了

    “是你小子啊有事儿”刘安问道。

    然而小顺这时有些扭捏，一副欲言欲止模样，看得刘安很想拉屎别提有多难受。

    “有事儿就说，没事儿，别站在这里，哥要锻炼呢别浪费哥的时间。”刘安面露不耐烦模样。

    小顺纠结了一会儿，终究没有蹦出个屁来，哦了一声便转身离开，让刘安疑惑不已。

    “等等”刘安突然说道。

    叫住了小顺，语气有些急，好像发现了什么一般。

    小顺疑惑的回了头，茫然的看着刘安。

    “安哥”

    “艹你小子怎么走路一瘸一拐的，我记得你不是瘸子，说怎么回事儿”刘安有些不高兴的说道。

    小顺可是自己在石场收的第一个小弟，虽然这几天，这小子不知闹哪样，连话都不和自己说，可是终究还是自己的小弟，看小顺走路的样子，明显显的就是让人给打了。

    小弟让人打了，做大哥的要是罩不住，那还混什么

    小顺没有说什么原因，一个劲儿摇头，看得刘安很是蛋疼，还能不能让当大哥的罩了

    “你这厮，绝对是让人给打了说，是哪个狗娘养的做的”刘安说道。

    小顺依旧摇头不语，这让刘安很受打击，这摆明了就是不信任这让刘安很受伤心中悲呼，当老大真不容易。

    “艹谁动了你，还不能说，还是咋滴哥手底下几十号人，难不成还罩不住你说谁干的”刘安越说越激烈，最后一句，差不多都是吼出来的。

    吓得小顺明显一震，脑子一片空白，傻傻的就将动他的人说了出来，“王二麻子。”

    一个陌生的名字，让刘安半天也没有想到是哪个奴隶头子，继续问小顺，这厮可能是因为报出了王二麻子的名号，把自己给吓着了，不论刘安继续怎么问，就是不肯说。最后更是一溜烟儿的跑了。

    无奈，刘安只好叫了一个兄弟，去打探一下，那王二麻子是何方神圣，估计这个石场不会再出一个锁喉那样的变态。

    动了自己的人，这个场子，必须找回来

    没过多久，手下弟兄便查到了那王二麻子是谁，不查不知道，一查让刘安大失所望。

    还以为那王二麻子是个奴隶头子，结果在石场屁都不是就这么一个渣，也敢动自己的人，简直就是活腻歪了

    当即让弟兄们做好准备，午休的时候，准备去教训人

    手下弟兄自然没得说，老大带头去打人，那是相当的有意思一个个露出了期待与兴奋的模样。

    cqs

    ...


------------

第十三章 王二麻子

    “谁是王二麻子”刘安拉风的问道。

    午休时，刘安便让人打探到了王二麻子所在，当即带上一票兄弟过来踢场子。

    白天工作那么辛苦，也就午休时候难得有休息时间，奴隶们要么找个舒服一点儿的地儿睡觉，要么聚在一起吹牛打屁。

    王二麻子这会儿正和自己那一票兄弟聊得正起劲儿，突然被人打断，很是不喜。

    一脸怒容，说道，“哪个不开眼的叫你王爷爷”

    看清来人后，原来只是一个少年，不由轻看了刘安几分，再看刘安身后有一群奴隶，当即将轻看收起。

    “哟呵，没想到少年郎还是一个头目，说吧，叫你王爷干啥”王二麻子依旧拽个二五八万的说道。

    刘安身后虽然有人，但是数量有限，在王二麻子眼里，奴隶头目也是分三六九等的，刘安这种，也就称个小头目，他完全没有必要顾忌。

    “艹王哥问你话呢哑巴了”

    “小屁孩儿，该干嘛干嘛去，别在这里找不痛快。”

    “还不滚，难不成想留下来让爷们儿帮你走走旱道”

    王大麻子手下一帮奴隶叫嚣着，完全没有将刘安这个奴隶头子放在眼里。

    “小顺，是不是这个王二麻子打了你给安哥说，看安哥不废了他”刘安没有回应王二麻子，反而拉来小顺说道。

    小顺模样明显有些害怕，颤抖的看了王二麻子一眼，点了点头。

    刘安真不知道小顺怕王二麻子做什么，自己好歹手下也有几十号人，他王二麻子能厉害到哪里去。

    既然找到了正主，刘安便让小顺有到一边，自己则走向王二麻子。

    然而对方不知道刘安什么个意思，依旧嬉皮笑脸，“怎么你还真想让你王爷爷走走你的旱道没问题多大点儿事儿，把裤子脱了便是。”

    一边说着，王二麻子一边看了看刘安屁股，俗话说三扁不如一圆，他王二麻子自从进了石场才知道以前算是白活了，女人有什么意思哪里比得了汉子的旱道。

    尤其是刘安这种，圆圆的，那滋味儿，可是相当，不觉间，王二麻子眼神，一副跃跃欲试模样。

    “啪”

    刘安一巴掌就给呼了过去，份量颇足的五指山盖肉，打得王二麻子七荤八素，直接就给打懵了。

    王二麻子手下的奴隶顿时就火了，打人不打脸，这个后生真不懂规矩

    小顺更是被吓得直接坐到地上，嘴里不停的在说，“完了，完了”

    王二麻子反应过来，更是怒不可扼“小b，你知道老子是谁吗艹信不信老子弄死你”

    言语嚣张，让刘安很是不舒服。

    “你不就是王二麻子吗弄死我好啊那得先问问我一帮弟兄愿不愿意。”刘安说道。

    手下有人，感觉就是不一样关他什么麻子，在自己面前狂，就是不行

    手下一帮弟兄自然是挺刘安的，在军营，什么狠人没见过王二麻子算个屁

    “这家伙居然扬言要弄死安哥，哥几个说，怎么办”

    “这还用问吗当然是废了这丫的什么玩意儿。”

    “小b，你动安哥一个试试”

    一帮兵奴隶，一个个虎豹豹的，一挺刘安，当即就让王二麻子软了下来，哪里还能硬气，只能沉默着，心里算计刘安。

    见对方软了，刘安不由嘲讽道，“还以为是个狠角色，原来不过如此。”

    场面完全掌控住了，刘安便把小顺叫了过来。

    “小顺，哥帮你出头，这厮怎么对的你，你给我怎么报复回来，不用给面子。”刘安说道。

    听得小顺差点儿就哭了，当然，这不是感动得哭，是给吓的

    “安哥，你知道这王二麻子是谁吗摊上事儿了摊上大事儿了”小顺着急的说道。

    刘安很是疑惑，“莫非这厮来头不小”

    “王二麻子是僵男手下第二把交椅，前些天，新奴隶进石场，僵男也收了不少人，如今他手底下差不多都有一百号人，安哥，如今这僵男，得罪不起你把他手底下的二把手给打了，得出事儿”小顺说着。

    刘安还以为啥来头，原来是僵男手底下的人，不由嗤之以鼻，不说，还差点儿忘了，那僵男曾经还得罪过自己，如今老大低调了，老二又出来冒头，活该挨打

    “小顺，相信哥，他僵男也不过如此，这王二麻子，你尽管教训，有什么事儿，哥帮你扛了”刘安说道。

    活该僵男那厮倒霉，这不是给自己借口去找他的事儿吗刘安当即鼓动着小顺。

    奈何这孩子不够勇气，迟迟没有出手，让人着实着急。

    “艹小顺，你倒是打呀王二麻子怎么对你，你就怎么还回来，天经地义，怕什么”刘安说道。

    小顺一脸苦涩，表情好像便秘一般，哭丧着脸，对着刘安说道。

    “安哥，我不好那一口，这厮虽然把我后面搞得拉屎都带血，不过你也别逼我去搞他呀”

    我勒个去刘安算是明白了，原来小顺是让人王二麻子走了旱道怪不得走路一瘸一拐，还以为是腿被打了

    如此，若是让小顺还回来，确实没啥必要。

    刘安想了想，虽然不能走王二麻子旱道，不过也不可能说就这么算了

    一帮弟兄平日里也怪无聊的，倒不如让王二麻子给弟兄们打一顿，娱乐一下。

    想就做，大手一挥，一帮兵奴隶便一哄而上，虐人这种事儿，那是相当有意思不禁王二麻子遭了殃，就连和王二麻子一起吹牛打屁的奴隶，也被挨了打。兵奴隶一个个气场很足，王二麻子一伙人虽有反抗，然而徒劳了。

    惨叫连连，主事看了一眼刘安这边，便看向他处，意思很明显，不过问。在石场，只要不出现大量的奴隶死亡，一般情况下，斗殴，他们是不管的。

    动静挺大，想不让人不注意都难。

    僵男本来正在和几个哥们儿吹牛，吹嘘着自己把多少汉子后面给搞得血肉模糊，眉飞色舞的聊着走旱道是多么带劲儿，多么爽，多么刺激。

    那几个哥们儿也算是此道中人，一个个听僵男说得，可谓是面红耳赤，眼神中带着向往，表露无余。

    纷纷表示，若是以后还有旱道走，让僵男哥务必带上他们僵男很享受这种滋味，满脸笑容应了下来，至于以后走旱道，叫不叫他们，那自然是后话。

    得意之时，突然看到远处有热闹可看，看着看着，一个熟悉的面孔出现

    僵男当即怒道，“那不是王二麻子吗哪个这么大胆，居然动老子的人”

    cqs

    ...


------------

第十四章 意外杀人

    看见自己的弟兄被人给围了，僵男二话不说，顾不得和他人继续扯那些走旱道的往事，当即叫上一帮弟兄，向着刘安那里走去。

    如今僵男手下百十号人，在石场里，那可是算得上大势力，没想到，居然还有人动他的人这就是挑衅这就是打脸

    赶到之时，刘安等人已经打完收工了，王二麻子被打得血肉模糊，看得刘安，不禁对自己一帮手下深深汗颜

    这得多大的仇恨把人都打成这样了，丝毫没有一点儿这是他挑的事儿的觉悟。

    把小顺拉了过来，指着王二麻子便道，“怎么样，哥帮你报仇了，还满意不”

    小顺十分激动，王二麻子只是把他局部搞得血肉模糊，而刘安却让对方浑身血肉模糊，激动不是因为感激，而是害怕要知道僵男在石场势力相当大

    之前他不敢告诉刘安，正是因为顾忌僵男的势力，而如今，刘安可以说，把僵男都得罪死了

    “艹哪个动我的人”僵男一声怒吼，人群让开一条小道。

    小顺顿时站不稳了，真是怕啥来啥

    刘安这边的人，让了一条小道，看着僵男，小道仅够一人通行，两边站着虎视眈眈的兵奴隶。

    僵男也不犯怂，这石场手底下人有他多的，没几个刘安一伙看着面生，一看便是新奴隶。

    一帮新人，就算再怎么吓人，那还能翻天了不成他就不信，自己走过去，这帮新人敢动手。

    硬着头皮，从小道走了过去，兵奴隶们没有动手，他们本意也根本没有想过动手，目的就是杀一杀对方威风而已。

    僵男走完这一条不长的小路，汗水都不知道留了多少。

    尽头站着的是刘安，正所谓仇人见面，分外眼红刘安可是清楚的记得这厮当初还想走自己的旱道呢要不是自己机智，恐怕后面早就不完整了。

    “是你小子”僵男有些诧异，刘安他可是清楚的记得，曾经让自己丢过脸的小白脸。

    这段时间忙着锻炼，没有时间走刘安旱道，他还有些遗憾，没想到这厮今天居然打了他的脸

    “是你爷爷我”刘安说道。

    反正都要闹翻，刘安也没必要给他面子，直接就顶了回去。

    听得僵男一阵火大一个新人，以为自己有几个小弟，就很狂了若是每个新人都这样，那让老人怎么混

    当即，趁着刘安不备，抬腿就是一脚踹了过去。

    若是换作以前，刘安或许会中招，可是现在不同，刘安不再是一个人。

    当僵男有异动的时候，叶豹便瞬间反应了过来，轻描淡写的便化解了僵男的攻击。

    一击失利，刘安便反应了过来。

    “我艹你麻痹的偷袭”刘安怒道。

    没有人喜欢别人在背后耍手段，如此下作，气得刘安狠狠的上前推了僵男一把。

    僵男之前才被叶豹化解得重心不稳，刘安突然来这么一下，让他如何能够反应过来，退后几步，突然一脚踩空，直接把脚脖子给崴了，身子更是失去重心，直挺挺的向后倒去。

    模样很是狼狈，看得刘安心里大爽，卑鄙小人应有此报

    “僵男，叫你偷袭摔死你活该还不滚起来给爷爷道歉”刘安幸灾乐祸说道。

    过了一会儿，僵男没有一丝反应，这让刘安很是意外。

    突然

    一个兵奴隶说道，“呀都流血了。”

    这么一说，众人立马围了过去，看稀奇，凑热闹，大伙儿都喜欢。不一会儿，便将僵男围了起来，大伙儿指指点点，评首论足。

    “安哥挺厉害这厮很明显死得不能再死了。”

    “花子都流出来了，白白的。”

    “好功夫安哥是怎么做到的推一下就能把人给推死。”

    众人议论纷纷，听得刘安有些蒙圈，反应过来时，有些难以置信自己居然把僵男搞死了

    上前一看，果不其然僵男睁大了双眼，然而瞳孔涣散，脑袋下面流了一大滩鲜血，至于花子，刘安没有看见。

    僵男的死装无疑是有些吓人，死人刘安见过，可是他自己弄死一个，这还是头一次加之他所站的位置，恰好正对着僵男的眼睛。

    一股寒意顿时让他背心发凉，心里很不舒服，忐忑不安，十分的慌，眼前更是一花，世界仿佛变成了黑白一般。

    一时不稳，险些跌倒。

    叶豹眼疾手快，连忙扶住刘安，“安哥，你没事吧”

    刘安看了看叶豹，感觉自己很不舒服，头晕眼花胸闷，“刚刚我杀人了”

    叶豹是行伍出生，刘安这种情况，他很容易理解，杀人是需要勇气的，除非那种天生神经大条的人，亦或者深仇大恨，否则，第一次杀人，心里都有些难以承受。

    刘安和僵男最多也就有些矛盾，还没有到不弄死对方不舒服的地步，刘安此刻的表现，叶豹很是理解。

    将刘安扶至一旁阴凉之地，地方比较开阔，叶豹开解道，“安哥，第一次杀人，都是这样，过一阵就好了，你现在什么都不要去想，或者想一想以后我们出了石场的日子。”

    刘安点了点头，克制着自己不要去想僵男的死装，然而越是提醒自己别去想，就越控制不住去想。

    “就是这家伙杀了僵男哥”

    “小子，杀了僵男哥，难道你不表示一下吗”

    “杀了这厮，为僵男哥报仇”

    “对弄死他”

    原本僵男的手下，这时候都来围住刘安，要一个说法。

    一帮兵奴隶也不是吃素的，同时力挺刘安，人数略有不足，然而气势完爆对方

    对方没有人领头，缺乏主心骨，虽然叫得凶，然而却没有实质性的行动，没有人愿意当出头鸟，双方就这样僵持着。

    “刚刚是谁杀了人”

    突然，一个带着威严的声音想了起来。

    主事一手拎着皮鞭，看着众人。

    “是他”

    “是这厮做的。”

    “这厮在主事大人眼皮子底下杀人，着实猖狂”

    原本对方还不敢轻举妄动，可有主事出面，则一个个的全部跳了出来指证刘安，丝毫不给刘安一方庇护的机会。

    既然找到了闹事儿的人，主事便将目光锁定在了刘安身上。

    皮鞭抖落，大力一挥，只听间，“啪”的一声，刘安顿时跳了起来，怒视着主事。

    “哟呵你这杂碎，在老子眼皮子底下犯了事儿，居然还敢用这眼神看我。”主事调倘的说道。

    表面上看上去没什么，实则是主事已经发了大火了。

    好像没有发生什么，十分正常的走向刘安抬腿就是一脚，“艹杂碎再瞪一个试试”

    力道很足，刘安当即便被踹翻在地，一帮兵奴隶顿失蠢蠢欲动，叶豹就是手中无刀，否则此刻宝刀必已出鞘。

    这一举动，无疑让主事有些忐忑，紧了紧手中皮鞭。“怎么你们难不成还想造反”

    cqs

    ...


------------

第十五章 贵宾牢笼

    主事虽然在石场很有权威，然而这年头弱的怕强的，强的怕横的，横的怕不要命的

    任凭主事在石场有多厉害，内心深处，他还是害怕这帮奴隶脑子突然一热，弄出点什么事儿，总归都是不好的。

    所幸，一帮兵奴隶只是眼神不善，而没有什么实质性动作，这让主事不由多了些底气。

    这时候刘安也从地上站了起来，心里对这偷袭的缺德行为强烈谴责，然而表面上却不敢轻举妄动。

    若是和奴隶头子交手，他自然不惧，可是对方是掌管着石场奴隶生杀大权的主事若是稍有不敬，找一个僻静的地方做了自己，那只能苦果自食。

    “刚刚就是你杀了人”主事指着刘安说道。

    早就被人给卖了出去，狡辩也没有什么意义，刘安点了点头，“主事大人，方才是小的失手”

    “别给我解释”主事这时候找回了一些藐视众奴隶的感觉，当即制止了刘安。

    刘安十分自觉的不再说话。

    主事看了看刘安，还算配合，心里底气就更足了，一扫之前的惊恐，以绝对高姿态对着刘安说道，“你这厮倒是好手段，居然敢当着我的面杀人你不知杀人偿命吗”

    刘安听后，明显一惊，杀人偿命刚刚自己不过是轻轻一推，只能怪僵男弱不经风，怎么就要偿命了还被抓了一个正着，顿时万念俱灰。

    想要说什么，可是这会儿什么也说不出来。

    看着刘安被吓着了，主事面露微笑，这才是凌驾于奴隶之上应有的表现，方才实在是太失态了

    “不过你不用担心你的小命儿，咱石场没有杀人偿命那个规矩，你可是石场大老板花银子买回来的，杀了可惜，还指望着多干活呢。”主事说道。

    “真的”刘安顿时一喜，看来杀了僵男，也没啥大事儿。

    有种死里逃生的感觉，不用偿命，比啥都强

    “不过死罪可免，活罪难逃，小子，跟我走一趟吧。”主事对着刘安动了动手。

    “行小的这就跟你去。”刘安应道。

    既然小命儿保住了，其他的惩罚又有何惧，反正石场也不愿意让银子打水漂，还指望自己采石赚钱。

    刘安对着自己一帮弟兄说道，“大家伙儿散了吧，该干嘛干嘛去。”

    刘安一句话，兵奴隶立马散开，这一切被主事尽收眼底，心里越想越不是滋味儿。

    一帮杂碎，居然敢对自己不敬然而却那么听，刚刚自己收拾的那厮的话这不是打脸吗

    主事又岂会放过刘安。

    新人或许不知，然而老人们见刘安跟着主事走了，皆是摇头不已。

    “这厮跟着去了，不死也得疯了。”

    “可不是上次那个家伙，就是因为跟着主事去了，结果回来后，就直接找了块石头把自己砸死。”

    “这厮算是废了。”

    众人的议论，刘安自然是听不见，反而还在庆幸自己保住了一条小命儿，更是对主事感恩戴德，就差没有给主事跪下了。

    感恩的，好听的，各种赞美语录，毫不吝啬的砸向对方，听得对方哈哈大笑，若是细心，还能看见对方时不时的冷笑。

    然而刘安忽略了

    主事将刘安带到了离他们晚上休息的牢笼不远的地方，外面看上去与休息的牢笼并没有区别，只是规模小了许多。

    他们休息的牢笼可容纳万人，然而这个充其量，只能容纳百十人。

    刘安跟着主事进去了，刚一踏入，便一股让人不爽的气味扑鼻而来，外面看着与牢笼无异，然而进去之后，则发现，区别大了

    里面分了许许多多的小单间，刘安趁着主事不注意，偷偷的看了一眼小单间里面，发现还有一个床位，上面还有一个人睡着觉，顿时疑惑了。

    主事带自己来这里，莫非是给自己开小灶享受奴隶贵宾级待遇要不怎么会把自己带到这么豪华的牢笼来

    情不自禁间，刘安都差点儿感动得哭了自己刚刚才杀了人，犯了事儿，没想到主事居然不惩罚自己，还让自己来这么豪华的地方

    内心深处认为主事是个好人

    “进去吧。”主事打开了一个单间房门，对着刘安说道。

    刘安当即傻傻一笑，笑容是那么天真无邪，由心而发，甚是真诚。

    毫不含糊的，立马走了进去，看了看，这个单间，虽然没有什么多余的东西，然而比起自己住的那个地方，却是好多了。

    起码没有脚臭，晚上睡觉也没有呼噜声，磨牙声，这简直就是奴隶中的贵宾

    作为奴隶，能有这么一个地方，自然很是满意，刘安很想感谢主事，若不是对方，自己哪里能有这么好的待遇

    “主”感谢的话还没有说出口，只见主事已经出了单间，将门给关上了。

    多好的人啊如此厚待，却不贪图感谢话语，刘安觉得做人不能不地道，人家主事对自己这么厚道，感谢的话，怎么的也得表示，接不接受，那是人家的事儿，说不说，是自己的事儿。

    当即，推开房门，想要道谢，然而刘安发现，房门打不开了

    由推换拉，同样不行，看了看是不是自己方法不对，然而门并无异状。

    “主事大人，门打不开了”刘安有些着急的说道。

    “当然打不开，你这厮杀了人，一帮杂碎居然还用眼神吓我，不关你几天，怎么咽得下这口气你就老实待着，对了，忘了告诉你，被关在这里，是没有饭吃的，你还是省点儿力气吧”主事的声音越来越弱，练练到无。

    看来是已经走远了，刘安有些傻眼，之前的好话都对狗说了，怪不得主事会这么好心，给自己这么豪华的一个单间，原来是关自己

    还没有饭吃刘安突然联想到，刚才自己进来时，偷偷看了的那个单间，怪不得那厮白天还在睡觉，估计是饿晕了。

    “艹放我出去”

    “你麻痹的，我要出去”

    “有活人吗来个喘气儿的”

    刘安不停的咆哮着，然而毫无回应，这里有人，是肯定的，然而却没有人回应他。

    被关在这里没有饭吃，谁又会浪费多余的力量呢

    从始至终，只有刘安一人咆哮。

    夜幕降临，刘安已经声嘶力竭，想要休息，然而床上的灰尘，以及霉臭，让他难以接受，很难睡着。

    夜深人静，思绪活络，不知不觉间，刘安便想到了僵男，第一次杀人，若是转移注意力，或许没有那么折磨人，然而此刻漆黑一片，根本不可能转移注意力，僵男的死装反而越来越清晰。

    这对刘安无疑是一种折磨

    恐惧围绕，刘安不禁颤抖，想要驱逐这些想法，然而无用

    cqs

    ...


------------

第十六章 角斗混战

    一连三天，滴水未进，从最开始愤怒咆哮，到现在没有言语，刘安也和之前进来此处的奴隶一样，不说话，就静静的躺着，不浪费一丝体力。

    折磨人的不仅仅只有躯壳，还有精神第一次杀人，刘安心理负担很重，尤其是被人关在这么一个安静的地方，总是不由自主的想起僵男的死装。

    从最开始，刘安心里很压抑，到现在已经不再受其影响，可以说内心强大了不少。

    而现在，要做的就是什么也别做，不能浪费一丝一毫的体力，没有食物的情况下，若是乱动，或许撑不到出去的那一天。

    “三天了今晚不能睡”刘安喃喃自语的小声说道。

    他感觉自己的意识越来越飘忽，一种睡着了就醒不了的危机感越来越清晰，只能强迫自己不要睡觉。

    可是若是不睡觉熬上一晚，能撑过去吗这一点刘安没有一点信心

    “咔”

    外面传来了开门的声音，换作前两天刘安或许会期待的去看一看，是不是放自己出去的，可是今天，他已经没有心情再去看了。

    开门基本上都是又有犯了事儿的奴隶进来，或者说是有奴隶已经被折磨得差不多了，被放出去，自己才进来三天，根本不可能是来放自己的。

    “咔”

    又是一声开门声，声音十分清晰，好像开的是自己这个单间，刘安不由咧了咧嘴，自己都被饿成啥样了这都出现幻觉了

    不仅有开门声，就连脚步声也越来越近，好像真的有人进了自己这个单间一般虽说刘安不愿意相信真的有人进来，不过潜意识依旧有些期待。

    艰难的起身看去，但愿不要是又空欢喜一场。

    “哟呵这小子居然还能动，关了几天了”有人问道。

    “这厮只被关了三天。”一人回道。

    回答的声音，刘安有些耳熟，细想之下，原来就是将自己关在这破地方的那个主事

    听着两人的声音，刘安的希望又没了，这两人是来放自己的刘安倒是很想相信，可真没法信，估计又是来整自己的

    自己都这幅惨样了，还能怎么整

    “真不明白场主怎么想的，居然也让关押在此的奴隶参加角斗，这都饿成啥样了，让他们去，不是送死吗”

    “若是你明白了，就不是一个小小的主事了，场主的想法，岂是我等能够参透的。”

    两人交谈着，刘安心中一动格斗士选拔要开始了不对呀自己才被关三天而已怎么就开始了按理说还要再等二十多天才对

    “嘿，小子，还能动不能动就赶紧跟我们走，不能动，就再关你几天。”

    突然，主事的声音打断了刘安的思绪，连忙道：“能动”

    语气有些虚弱，不过不影响行动，迅速的站了起来，或许是躺得太久的缘故，一时没有站稳，又躺下了。

    刘安担心两个主事会因此不让自己出去，哪里顾得了疼痛，再一次站了起来。

    两个主事看了一眼刘安，不由一笑，笑得甚是诡异，他们还从来没有见过，送死还送得这么积极的。

    要知道格斗士角斗，参加的可都是奴隶中的狠人刘安那小身板，如果没有饿几天，或许还有一点儿希望，而现在，除了送死，再也不知道如何形容。

    格斗士角斗是在一个很大的广场，站满了人，算一算，起码都得有上千人

    一路上，刘安听两个主事交谈，也了解到了一些有用的内容。

    石场格斗士，最初是为了供石场场主观看，后来观看的人越来越多，渐渐地，鼎丰石场的格斗士角斗，成了鼎丰石场的另一项生意，那就是赌

    没有什么比生死斗更加精彩，更没有什么有鲜血迸发更让人兴奋每一次比赛，外围下注，金额都是大得吓人

    没有人担心作弊，角斗都是不死不休，没人愿意死。

    至于今年为何提前选拔，是因为今天将多招一些人数，比赛周期将会多上许多，目的就是让格斗士尽可能的为石场带来利益。

    广场正前方，搭了一个台子，上面有一个大腹便便的中年胖子，唾沫横飞的激情演讲，说得是那个激动，可惜刘安一个字也没听进入。

    饿了三天，浑身无力，站在广场上，说不出的难受，头晕眼花，不知还能撑多久再继续下去，估计得晕。

    好在中年胖子讲得也差不多了，最后大声的对众奴隶说道：“战斗吧将你们身边的人打倒，让鲜血染红整个场地我们的格斗士只能是站着到最后，而不是倒下的奴隶”

    说完，胖子就找了一个地方坐着观看这一场混斗

    底下的奴隶，早就有些迫不及待了，话音一落，便各自找寻目标。

    选拔的规矩刘安早已打探清楚，第一场是混斗，将会从上千人中挑选出百人左右，落选者的下场只有一个，那便是被胜利者打死打伤打残

    第一场刘安并不担心，因为他好歹也算是石场里的一个奴隶头子，没有其他奴隶会来惹他。

    不仅刘安如此，其他奴隶头子也是，第一场和他们没有多大关系，只需看着便是，这一场，他们是观众

    这也是收小弟的优势，减少不必要的战斗，减少受伤的机会。

    混战开始原本老老实实站着的奴隶，在这一刻突然对身边发起攻击

    刘安感觉有些累，准备找一个地方坐一下，突然一时没有站稳，弯腰稳住重心。

    拍了拍小胸脯，说道：“还好自己反应够快，不然绝对摔倒”

    “哟呵小子，你反应够快，哥这一下居然没有伤到你。”

    就在刘安庆幸的时候，身后突然传来一个陌生的声音，转身看去，只见一个奴隶看着他，眼神就像看猎物一般，嘴角带着玩味的笑容。

    这人刘安没有丝毫印象，应该不是奴隶头子，可是这厮居然偷袭自己刘安最恨的就是偷袭

    “卑鄙”刘安说道，语气依旧虚弱。

    明明应该是震慑之音，在这一刻显得有一些像弱者呻吟一般。

    “小子，居然骂我卑鄙就你这怂样，我不偷袭，也能玩儿死你信不信”对方说着，还向刘安勾了勾手指头。

    一副成竹在胸模样，挑衅意味十足。

    cqs

    ...


------------

第十七章 砸烂脑袋

    对方能玩儿死自己，这一点刘安完全相信，就此刻虚弱的自己，别说一个成年汉子，就算是一个小孩儿，都能把自己干趴下。

    “欺负一个身子弱的，算什么本事。”刘安说道。

    可对方一听这话，立马就乐了，“小子，你在这儿讲笑话呐就欺负你了，你能咋滴”

    还用看傻b的眼神，看了一眼刘安，这难道是被吓傻了的结果自己还没动手啊这要是动了手，那还不得立马给趴地上了

    “给我把这厮废了”刘安说道。

    声音不大，好像就是自己在对自己说一般，听得对方一愣一愣的，这得多傻，才能说出这样的话

    “是安哥”

    “放心，安哥，这事儿交给我们，妥妥的。”

    “多大点事儿，就这样的，以前打仗的时候，不知道要杀多少个。”

    猛的对方突然听到，自己身后顿时多了不少人。

    回头一看，果不其然，这得好几十个全是罩那个风都吹得倒的奴隶这事儿简直无法相信有这么多人罩着，居然还会这么虚弱完全不可能。

    可事实就在眼前，由不得不信怪不得常说人不可貌相，海水不可杯量。

    刘安一帮弟兄往哪儿一站，对方当即不敢说话了，低着脑袋，好像小孩做错了事儿一般。

    “大哥，我错了，我真的错了，我是跟猛哥的，给个面子吧”

    在绝对的强势面前，对方只能认怂，连忙向刘安认错，语气不咸不淡，看不出有多诚心，在他觉得，刘安虽然有这么多人罩着，充其量也就是一个小奴隶头子，没有一点儿名气，要不怎么他没见过。

    前几天他到了石场，拜了猛哥手下，老人们都给他讲过，哪些奴隶头子惹不得，就刘安这么一个角色，哪里比得了猛哥厉害

    猛哥能够被人称为猛哥，那证明是在石场相当有实力的

    虽然对方道歉，可是已经占有上风的刘安岂会轻易放过这厮，若不是自己的人赶到，没准儿就被这厮给废了

    一句不咸不淡的认错，就想揭过此事，真是天真

    “猛哥哪个猛哥”刘安以绝对高姿态质问对方。

    对方以为有戏，顿时表情高兴了些许，连忙道：“猛哥就是石场最厉害的奴隶头子，韩猛”

    语气有些轻快，原本低着的脑袋也抬高了角度，就差用鼻孔看人了。

    模样有多欠揍，就有多欠揍

    若是几天前的刘安，或许会放了这厮，可是如今，刘安被关了三天，精神上受了不小折磨，说好听点就是变得冷血，说难听点就是心理有些变态，有些扭曲。

    当即，一拳朝着对方鼻子打去，虽说没有什么力量，可是鼻子不比其他地方，脆弱得很，一拳就打得流鼻血了。

    “去你麻痹的猛哥你一个杂碎也敢扬言要废了我。”刘安骂道。

    对方有些傻了，猛哥不是石场最牛b的奴隶头子吗为何刘安还要打他捂着流血不止的鼻子，对方显然有些生气了。

    “你完了你摊上事儿了摊上大事儿了居然敢打我，信不信我让猛哥过来废了你”

    “废你麻痹居然还特么这么欠揍”

    “弄死你”

    “哥几个，替安哥教训这厮”

    对方话还没说完，一帮兵奴隶就看不顺眼了，一个渣子也敢如此叫嚣，吆喝着大家伙儿一起狂欧这厮。

    惨叫连连，然而在混战的广场上，并不突兀。

    过了一会儿，对方声音弱了不少，这时候刘安叫住了狂欧的兵奴隶，示意他们住手。

    “停一下。”刘安说道。

    一帮兵奴隶有些疑惑，莫非安哥就这样算了各自猜测，纷纷劝说刘安。

    “安哥，这事儿，不能就这么算了。”

    “是呀安哥，这厮居然动你，不废了他，那怎么行”

    “反正混战生死不论，倒不如做了这厮”

    众人说着，然而刘安没有发表意见，而是摆了摆手，示意他们让开。

    这一举动让兵奴隶们很是不满，心想，安哥倒是有意思，居然在混战的时候想玩儿个以德报怨

    虽然不喜，不过众人还是让开了，留下躺在地上奄奄一息的那厮，兵奴隶们心道：“这厮遇上安哥这样心善的人，一条小命儿算是保住了。”

    看了一眼对方，走到对方跟前，说道，“下次惹我了，你惹不起”

    对方一听，连忙答应，可是疼痛让他说话都说不利索。

    就在众人以为刘安会以大侠风范似的以德报怨，放过这厮的时候。

    刘安突然在地上捡起一块石头向着对方的脑袋就砸去

    一下，两下

    不知多少下，因为太过血腥，太过残忍，绕是杀人无数的兵奴隶们都有些不忍直视。

    刘安宛如入了魔一般，虽然一副弱不禁风模样，然而一身沾满了鲜血，原本那厮的脑袋，在这时候已经成了一堆烂肉

    是被刘安活生生的用石头砸得

    杀人着，并不可怕，可怕的是如刘安一般杀人弱不禁风与残忍狠辣的鲜明对比，谁看谁恐惧

    以刘安为中心，五十米范围内所有人，愣神的看着刘安，一动不动，都是被刘安的狠辣给吓的

    打完收工，刘安看着眼前的一堆烂肉，不悲不喜，只有些厌恶，就好像看一坨屎一样。

    起身，看了一眼四周，就这么一眼，吓得四周的人，顿时一惊。戾气未消，要知道刘安刚刚可是把一个大活人的脑袋给硬生生的敲成烂泥

    “还有人想要来教训我吗”刘安说道。

    声音依旧虚弱，可是这会儿没人敢小瞧刘安，一手动作，完全震住了众人，就连他手下的兵奴隶看他，也有了一丝畏惧。

    众人哪敢回答刘安，连忙避开刘安的目光，心中只有一个想法，就是离这个杀神远一些。

    刘安见众人没有说话，心中的狂燥渐渐地压制了下去，眼神也没有那么吓人，深深的呼吸了几口。

    再一次看一帮兵奴隶，发现叶豹居然不在，感觉有些意外，凭叶豹的身手，恐怕整个石场没两个人是对手，为何没有来这一次混战

    刘安看着众兵奴隶问道：“叶豹呢为什么不在”

    众人听刘安这么一说，顿时面露难色，一副欲言欲止模样。

    cqs

    ...


------------

第十八章 羞人声音

    看众人如此模样，刘安有种不好的预感，莫非叶豹出了事儿

    “说，叶豹何在”刘安再一次问道，表情也有一些不善。

    众人见刘安如此表情，当即不敢隐瞒，说道：“安哥，叶豹被人打伤了，无法参加这次的格斗士选拔。”

    “叶豹被人打伤何人所为”刘安很是诧异。

    就凭叶豹一身的本事，在这石场之中，能够伤他的人应该不多，究竟是谁

    “是锁喉，就是那个土匪头子。”其中一个兵奴隶说道，怕刘安不知锁喉是谁，还着重强调了一下土匪头子四个字。

    刘安面露难色，心想，叶豹怎么惹到锁喉那厮了，自己岂会不认识，太认识了自己在锁喉身上可是吃了几次亏

    如果对方是锁喉的话，事情就有些不怎么好办了。

    但是这不代表刘安就害怕了，被关的这三天，精神上的折磨，让刘安有了一个质的蜕变，以前的他有一些胆小怕事，而现在则显得多了一些无所顾忌。

    他以前是跟着张德海学习功夫，张德海是魏正手底下锦衣武者中的翘楚，一身本事乃杀伐之术，正如叶豹所说，刘安虽习得杀伐之术，然而缺少杀伐之心。

    三脚猫的功夫，对付一下普通人还行，然而对付习武之人，就显得有些不够看了。

    如今不同，杀了僵男后，刘安的杀伐之心展露，若是即使转移杀戮带来的负面影响，刘安的杀伐之心不会太多，然而就在他杀人之后，被石场主事给独自关押。

    得不到倾诉，释放，反而让负面影响，一次又一次的影响刘安，性情改变，便是杀伐之心的结果。

    杀伐之人，视命如草芥，一个连死都不怕的人，难道还会怕其他的吗

    锁喉虽然实力强大，然而不仅不能吓到刘安，反而更激起了刘安好胜之心。

    此刻竟有种立马去找锁喉算账的冲动，让其血染大地，抚慰心中的狂燥。

    理智告诉刘安，此刻去不得，毕竟已经饿了三天，加之方才砸烂那厮脑袋，体力消耗巨大别说找人算账了，就连动一下都十分费劲儿。

    第一场混战，持续了一个下午，在傍晚，太阳就要落山的时候，终于结束。

    几千人之中，就留下了一百人左右。

    其中石场的奴隶头子，大多还在原地，一些小势力的头子则被淘汰了。

    兵奴隶有十人留下，土匪奴隶有十二人留下，刘安看了看不远处的锁喉，对方一点事儿都没有，身上连一点灰尘都没有沾。

    相比之下，刘安模样就显得很是狼狈，血染一身，还有一些碎肉，虽说狼狈，然而更多的则是吓人。

    不少晋级的奴隶看着刘安这一身，不由好奇打听，不知由谁传出刘安杀人一幕，血腥场景宛如再现惊得其他奴隶都不敢看刘安了，如此杀人，谁惹谁倒霉

    “你们能够站到最后，那么恭喜你们了，已经初步成为一名格斗士美酒，美食，美女，你们都将拥有，不过能拥有多久，那就看你们能够活多久。”台上，那胖子说道。

    台下的奴隶们大多都显得很是兴奋

    虽说最终的胜利者能够得到自由，可是那太过缥缈，太过虚幻，与自由想必，美酒，美食，美人，显得更为实际。

    作为奴隶，若是有没酒饮用，美食食用，美人骑用，哪怕明天死去，也比苟延残喘的活着强

    当晚，一百号晋级的奴隶，在数十位石场主事押解下，去到另一处，同样也是牢笼，不过环境好了许多，牢笼中间是一个大型的活动场所，放有许多的健身器材。

    房间也是每人一个，更重要的是，每一间房间都有一个女人

    而这些女人，便是属于格斗士所有

    这里只是格斗士前期住所，想要住得更好，只有一条路，那便是活下去

    根据目前人数来看，刘安至少要打三场，才能够拥有更好的待遇。

    活动场上，摆满了食物，以及美酒。

    香气让人不禁食指大动，可是没有一个人妄动，等待着石场的主事训话。

    依旧是那个胖子，站在众人前面，说道，“美食，美酒，都是为大家准备的，以及房间中的女人今天幸苦大家了，吃饱喝足后，房间中的女人任你们发泄。”

    说完后，胖子离开了。

    一帮奴隶们一哄而上，在石场哪里能够吃到这么多好东西，以前干活那么幸苦，一顿饭也不见得能有多少荤腥，而现在，吃的可是色香味俱全的美食，还有美酒

    奴隶中，有不少喜欢喝酒的人，沦为奴隶，本以为此生与酒无缘，没想到居然今天能够喝个痛快。

    吃着，喝着，很是愉快。

    刘安也寻了一些吃食，然而不多，也都是一些清淡食物，虽然美酒好喝，他却不敢去碰。

    饿了三天，走路都有些不稳，胃更是受不得刺激。

    晋级的兵奴隶，和他显得有些刻意疏远，因为晋级那一刻，刘安便再也不是他们的头目，而是敌人在这里，没有朋友，只有敌人因为这一百号人，只能有一个活下来。

    俗话说，饱暖思yin欲，众人吃饱喝足后，便心里面有些小想法了，因为他们每一个人分配的房间，都有一个女人

    而这些女人是可以拿来使劲艹狠狠艹吃完后，一个个有些猴急的去到自己的房间。

    女隶长相若是一般，价格比男隶还要廉价，毕竟男隶，还能干活，而长相一般的女隶，价值就没有那么高了。

    一百左右男隶，一人配一个女人，也花不了多少银子。

    想要让奴隶拼命战斗，那么就要给他们希望让他们知道，只要活下去，生活将会更好

    刘安找到了自己的房间，进去后，隐约可见一名女子坐在床边，打量了一下，这女子长相较为普通，算不得上美女，只能说不丑而已，若是日，倒也能凑合。

    可是刘公公是什么人物那可是玩儿过皇帝女人的存在后宫佳丽早就养叼了眼，一般姿色，根本入不了眼，加之才来石场一个月左右，还没有到饥不择食那一步。

    片刻便将目光从女子身上移开，径直走向床边，吓得女子连忙站了起来，有些害怕的说道：“你想做什么”

    刘安不由嘲讽一笑，都成奴隶了，还需要如此吗真是可笑。

    不过他没兴趣和女子发生点儿什么，今天消耗巨大，只想好好休息一下，直接躺到床上，刘安可以感觉得到，女子这时候一直盯着他。

    “嘎吱嘎吱”

    “啊”

    “快”

    “不要”

    房间外，这时候渐渐想起了各种让人脸红的羞人声音，让人心里有些冲动。

    cqs

    ...


------------

第十九章 有毒？

    一帮奴隶，那可都是许久没有吃肉，心里面早就饿得慌了，如今身边能有一个女人，一个个都是完全不知疲的辛勤耕耘。

    哪里会去管女人漂不漂亮，闭上眼，其实都一样，耕水田，总比走旱道强。

    压抑得太久，突然释放可谓是相当疯狂一晚上过了一半儿，各种声音，不仅没有停下，反而越来越大声，叫人如何睡得着。

    刘安感觉有些烦躁，白天那么累，就想好好休息一下，这帮杂碎，搞得如此惊天动地这不是坑人么躺在床上，虽然闭着眼睛，却是没有睡着。

    房间中不仅只有刘安一个，还有一个女子，刘安能够稳得住，那女子则做不到。

    各种羞人的声音，不停的刺激着她的神经，心中有些期盼，双腿绷得紧紧的，下身渐渐泥泞

    刘安占了床，而她只能站着，这会儿都已经站了很久了，双腿有些发麻，加之内心的那一股冲动，好像有什么即将喷涌而出，顿觉瘫软无力。

    看了看床上的刘安，眼神有些犹豫，过了一会儿，渐渐的走了过去，坐在床边，解开裤带，轻拭裆部，已经湿了。

    女子表情有些复杂，说不出是难过还是羞涩，将轻拭的液体置于鼻前，一股说不出来的yin糜味道，让人呼吸都加速了几分。

    “唉”女子轻叹一口气。

    沦为石场奴隶，太多身不由己就拿她和刘安来说，她只不过是一个泄欲的工具，若是刘安不要她了，或者说刘安死了，她又会成为其他奴隶的工具。

    生活毫无未来，一片黑色。

    刘安若是强来，她自然无法拒绝，可是内心之中，她很是抗拒。

    “你叹什么气放心吧，我对你没兴趣。”刘安说道。

    女子听后，不由有些不屑。

    一个没有未来的奴隶，居然还扬言说，没有兴趣真是好笑她以前可没少听说，那些男隶乱搞，她以为，刘安八成只是一个喜欢走旱道的人。

    刘安说得虽然有些装b了，不过却是实话，以前在宫里当差，什么样的女人没有见过就对方那点儿姿色，完全不够看。

    “为什么”女子问道。

    她在石场待了有些年月，也服侍过几个奴隶，那些家伙，哪一个不是在她身上使劲儿到浑身无力。

    说起来，以前她服侍过的奴隶，死去的原因，有很大一部分就是因为在她身上，把劲儿用完了，没力气打人。

    “没有为什么，没兴趣就是没兴趣。”刘安闭着眼睛说道。

    一丝看对方的兴趣都没有，闭着眼睛，希望那帮家伙赶紧搞完，还让不让人睡觉了

    刘安的无视，有些激怒了女子，没有一个女人被人无视了，还会高兴。

    当即把衣物一脱，反正已经解开了腰带，十分方便，对着刘安说道，“既然你说没有兴趣，那你敢看我一眼吗”

    脱去衣物的声音十分明显，刘安就算闭着眼睛，依旧听得十分清楚，心里暗笑，这女人可真有性格，自己不过是无视了她一下，没想到居然直接脱了，想诱惑自己吗实在是太天真了

    刘公公在皇宫的时候，没穿衣服的宫女儿，妃子，见多了就这么一个女奴隶，也想诱惑自己真当自己没见过大场面

    “为何不敢”刘安说道。

    直接睁开双眼便看向对方，既然对方如此挑衅，恐怕只要是个男人，都不会逃避，直视对方，用实际行动证明，拉风的男子，不是一般女子可以拥有

    可是当刘安看到对方身无寸缕的模样后，顿时无法转移目光了

    论相貌，对方真不怎么样，可是这身材却让人陷了进去

    之前刘安进来的时候，对方是坐在床边，刘安只是看了一眼对方样貌，可是现在，不仅对方站着，而且非常直观的将身材展现在刘安面前，没有一丝遮挡

    凹凸有致，尤其是双胯大小，堪称完美刘安见过许多女人，还没有一个能与这个女子的双胯相比让人看一眼就转不开目光，心里面更是有一种强烈的占有欲

    看得刘安呼吸都急促了几分

    如此表现，女子顿时面露喜色，证明了自己魅力，在她心里，刘安也不过如此。嘴上更是对着刘安不屑的说道，“天下乌鸦一般黑，男人都一个德行。”

    对方的嘲讽，刘安完全不在意，这会儿他只想将对方拉过来，狠狠的鞭打再鞭打

    想就做憋着很难受，刘安猛的从床上弹了起来，看都不看对方，直接一把拉过，压在身下。

    这会儿，女子无法淡定了，有些害怕的抗拒着刘安。

    “不”

    女人在床上说不，如果男人真的就停下了，那岂不是傻得可爱

    “你有得选择吗”刘安霸道的说道，更是压住对方的手，让其无法挣扎

    此刻的刘安就像一个蛮横的王者，所说的话，不允许质疑

    就在这时候，女子没有抗拒了，反而哭了，女人的眼泪，对于男人而言，就是大杀器，让人无法继续。

    “你来吧，只希望你能好好的活着，我叫颖儿。”颖儿悲伤的说道。

    刘安有些傻眼了，这女人悲伤个什么劲儿还让自己好好活着莫非这b有毒

    有毒的b能日吗当然不能，刘安尴尬的松开了对方。

    “你下面有毒，咋不早说”刘安问道

    颖儿一听，先是一愣，再是脸上一红，最后发怒了

    “你下面才有毒呢你全家下面都有毒”颖儿当即骂道。

    刘安也不生气，因为这会儿他那没骨气的脑袋已经抬头，脾气好得很，不仅不生气，反而问对方，说道：“你下面没毒，那为什么说，日了你，就活不久了”

    听到刘安这么一问，颖儿表情更加哀伤了，好像被什么刺痛了一般，说不出的哀愁，让刘安顿时有种拉屎拉不出的难受。

    好在颖儿最后还是替刘安解了惑，至于原因，颖儿也不知道，她只知道但凡和她有过最亲密接触的男人，都有一个特性，那便是根本停不下来

    只要一有空闲，她的时间基本上都是在床板上度过，而那些男人，一个个的都虚脱了，最后在格斗的时候，被人斩杀。

    听得刘安不由大呼：“真有这么神奇”

    颖儿见刘安不信任，有些不高兴说道：“信不信由你。”

    应该不会被河蟹吧。

    cqs

    ...


------------

第二十章 重峦叠嶂

    俗话说，怕是心头怕，只要胆子大，就能夺天下刘安望着颖儿嘿嘿笑了两声。

    这笑容，颖儿并不陌生，曾经那些男人，想要办事儿，哪一个不是嘿嘿直笑，刘安不过是过客中的一个。

    在她看来，既然刘安不怕死，她又有什么好顾忌，渐渐地放松，双腿随意，然而却成了一个撩人动作。

    看得刘安哪里还顾得了其他，不消片刻，身上的衣物便扔到了一旁，扑向了颖儿。

    原本颖儿闭着双眼，正在哀伤着，可是身下异样让她顿时忘了哀伤不禁好奇看去，只见一根孩童小臂粗壮的东西正在捅她

    不由惊呼，“太大了”

    心里更是担忧，这样继续下去，那不得把人捅死

    第二天，整个牢笼的格斗士都没有一个人起早，好在众人已经不是干苦力的奴隶，而这第一天没人起来这件事，好像石场也早就料到了一般。

    整个上午，没有人来打扰，难得的睡了一个懒觉。

    一直到了下午，才陆陆续续有人从房间出来。

    “诶，张哥，才醒”

    “哟刘哥你这头发有点乱啊”

    相熟的人，各自去到各自的圈子，相视一眼，看着对方衣衫不整，各自露出会心的笑容。

    刘安穿好了衣服，看着床上躺着的颖儿，满足感油然而生，不试不知道，一试才知其中奥妙。

    昨晚刘安还以为颖儿这b有毒，结果是多想了，自己进入那一刻，惊奇的发现，这女人不一样

    刘安经历过的女人，有好些个，还从来没有一个能够和颖儿相比，就连如玉公主也不行，如玉公主虽然是十二小名器之中的梨窝飞龙，可是与颖儿这个七大名器之中的重峦叠嶂比起来，还是有不小的差距。

    重峦叠嶂，九曲十八弯，一层接着一层，刘安进入寸许，便遇阻碍，稍微用力，感觉到突破，接着又是阻碍，又是突破，如此多次，每一次不仅可以感觉到突破的感觉，还能刺激到自己老二的每一寸

    来来回回，各种刺激让人根本停不下来刘安差不多到快要天亮才才恋恋停下。

    看着床上疲惫不堪的颖儿，刘安笑了笑，这女人还说自己能让男人虚脱，可是自己完全没有这种感觉，反而更加精神

    不愧是七大名器之一，仔细看这女人，越看越耐看，骨子里流露着一种让真汉子鞭打她的冲动，看得刘安很想继续。

    想就做，反正今天好像也没有什么事儿，其他房间，有的已经开始了刘安不由走近了颖儿，撩起其遮羞布，不禁喉头大动。

    一把握住对方，肆意揉捏，心里面感觉很是舒服。

    颖儿明显感觉到了刘安手掌的热度以及力量，睁开双眼，拉住刘安肆意妄为的手，轻轻说道，“不”

    正是这一声不，极大的刺激了刘安的神经，恨不得将颖儿压在身下，狠狠鞭打。

    “我要”刘安喘着粗气说道。

    颖儿脸上露出害怕的表情，同时又有些害羞的说道：“不要，下面痛死了，都肿了你那东西怎么这么大以前让那些汉子蹭一晚上都没事儿，可是你，只用了半晚，就让我成了这样。”

    刘安嘿嘿一笑，看了对方下面，果然肿得很是明显，还以为对方扯谎呢原来真的是。

    松开了颖儿，刘安便转向一旁，名器不比一般玩意儿，好比茶一样，好茶得品，不能为了解渴拿来灌。

    “穿衣服吧”刘安说道。

    颖儿连忙点头，如果万一刘安禽兽了，吃亏的是她，昨晚上虽然很是凶残，然而颖儿知道，刘安根本没来两次，反而是她，不知来了多少次。

    “同样是男人，为什么不一样呢”颖儿喃喃说道，她经历过的男人也不少，被弄得虚脱，弄得肿，这还是第一次，心中不由疑惑。

    声音虽小，然而刘安却是听得清楚，不屑说道，“名器岂是凡品所能消受得了，无福之人，享七大名器，不是找死，那是什么。”

    刘安的话，颖儿听得有些疑惑，什么名器凡品，完全就不懂。

    其实刘安也是一知半解，如果不是上次对决文武双全，恐怕他都不知道有七大名器，十二小名器，三大名枪，六毒龙。

    刘安想了想，觉得自己还是出去为好，这女人天生媚骨，若是和她待在一起，估计自己很难把持得住。

    出了房间，环顾四周，依旧是牢笼，刘安有些感叹，以前所在的那个牢笼，众人等于是石场圈养用来干活的畜生。

    而现在所在的牢笼，众人也不过是石场圈养用于厮杀的野兽。

    牢笼中央的活动广场上，已经有不少人各自围拢，形成一个又一个的小圈子，各自聊天

    “昨晚上，我房间里的那个娘们儿，让我搞得都起不来了。”

    “昨晚动静真大，大伙儿都是被压抑的”

    “哥们儿，要不要今天我们互换一下”

    “俗话说，三扁不如一圆，我还是觉得走旱道有意思一些。”

    就在刘安百般无聊之际，一个人走到他的面前，躬声叫道，“安哥”

    刘安看了看来人，有些面熟，再看穿着，一身破旧军装，原来是之前跟着自己的兵奴隶。

    见到自己人，刘安并没有好脸色，这帮家伙，没有晋级之前还算可以，可是晋级之后，一个个的，完全不把自己放在眼里。

    估计他们心里都在合计，以后和自己对上了，怎么斩杀自己。

    “你是”刘安问道。

    “安哥，我是大柱，您忘了，混战的时候，我还替你教训过人呢”大柱说道。

    说话时，姿态略高，好像若是没有他，刘安估计都被人给打死了一般，这种感觉让刘安很不舒服。

    “哦，有事儿”刘安语气平淡，让人有些距离感的说道。

    大柱这厮名字虽然听上去憨厚，可是如果真是憨厚之人，估计他早就死在战场上了，刘安的语气，他岂能感觉不出。

    可是他这次摊上大事儿了，一个人又无法解决，只好找相熟之人，见到刘安后，觉得刘安能解决这件事儿，毕竟他们一伙人之中，就刘安最有号召力

    事情有些难以启齿，可是不解决，大柱心中不甘

    吱唔对着刘安说道，“安哥我那女人被人抢了”

    cqs

    ...


------------

第二十一章 去找场子

    大柱说完后，忐忑的看着刘安，要知道这次晋级后，他们对刘安很是冷淡，要是刘安心里不舒服，不帮这个忙，那该怎么办

    “谁干的”刘安问道。

    此话一出，大柱顿时一喜。

    “还能是谁除了那帮土匪，还有谁能做这么缺德的事儿”大柱此时说话都有些轻飘飘了，好像事情已经解决了一般。

    听到大柱说是锁喉那一伙人之后，刘安沉思了片刻，那厮是土匪头子，能做这样的事，并不稀奇，可是若是帮大柱找回这个场子，好像难度有些大。

    加之叶豹不在身边，这次自己这一方晋级的人数没有锁喉那一方多，这事儿相当难办。

    大柱看见刘安思索，心中一咯噔，十分担心刘安不帮他，且不说身边没了女人，无法解决需要，更重要的是，这里人人都有女人，就他的女人被抢了，这让人，面子往哪儿搁

    “安哥可是有什么顾虑”大柱忐忑问道。

    刘安摆了摆手，示意他不要来打扰自己。

    心中则在权衡利弊，帮大柱这件事，怎么看，自己怎么吃亏，然而仔细想一想，其实不然。

    有人的地方，就有江湖，在这里，虽然大家都有可能成为对手，都有可能在角斗的时候拼个你死我活。

    可是没有角斗的时候呢

    刘安自从出了房门那一刻，就看见很多人，各自成一个又一个小团体，各自有各自的圈子。

    加之锁喉这件事，更是给刘安提了一个醒，不管角斗的时候如何，但是平时，若是没有自己的团体，同样会被人欺负

    就那四周那些三三两两聊天的人来说，刘安可以肯定，如果自己去挑衅其中一人，那自己面对的，绝对不会是一个人那么简单

    大柱这件事，他得帮还要帮得高调迟早都要和锁喉对方，没有必要畏首畏尾，这次不仅仅只是帮大柱，同时也是在帮叶豹，更是在给自己立威

    “大柱，去把大家叫过来。”刘安说道。

    “这”大柱有些为难。

    刘安以前虽然是他们的头目，然而现在不同了，大家都晋了级，以后可能对上，简单的来说，大家都有可能成为对手

    如今去叫大家过来见刘安，这可能吗大柱感觉难度很大

    “怎么你有问题不管他们来不来，你把话，带到即可。”刘安说道。

    他又怎么可能不知道大柱所犹豫什么，简单的交待了一句，便让大柱去办事儿。

    过了许久，临近傍晚，大柱终于将能叫过来的人，都带过来了，十二个晋级的兵奴隶，只来了八个，不过还算不错，起码有超一半的人数过来。

    “安哥，你说这事儿咋整”

    “是呀锁喉那厮太猖狂了，居然还抢别人的女人，真以为他还是土匪，可以为所欲为”

    “前两天，干活的时候，那厮踢了我一脚，这个场子，必须找回来”

    兵奴隶们，你一言，他一语，刘安示意大家安静，然而没用，依旧吵吵闹闹。

    “全部给我闭嘴”刘安大声说道。

    效果不错，一帮兵奴隶，果然没有再吵了，声音很大，附近的人，都好奇，刘安这是在闹哪样。

    “兄弟们今天出了一个事儿那就是我们大柱兄弟的女人被人给抢了”刘安见众人安静后继续说道。

    由于大家都没说话，刘安的声音就显得很是突兀，让大家听了个仔细。

    大柱顿时埋下脑袋，脸被臊得通红这下丢脸丢大发了心中暗骂刘安，这事儿有什么值得好宣扬的。

    女人被人抢了多么炫目的字眼啊众人不由露出好奇目光，打量着一帮兵奴隶，心想，那个大柱，是哪个倒霉孩子这才来，第一天，女人就被抢了。

    有嘲笑的，有看热闹的，有好奇的，各种表情。

    刘安见吸引了大家注意力，心里很是高兴，要的就是这个效果。

    “各位锁喉那厮做事很不地道今天抢了大柱兄弟的女人，明天呢各位，我刘安今天就把话撂这里了大柱兄弟这件事，我管了杀一杀锁喉那厮的威风，让他知道，这里不是他说了算，女人也不是他想抢就能抢的”

    语气慷慨激昂，无比严肃，好像在说一件多了不起的事儿一般，此话一出，顿时有人笑了。

    “帮人出头有意思。”

    “锁喉以前就是石场比较强的一个奴隶头子，这厮说要教训锁喉，真是痴人说梦。”

    “我就看看，不说啥。”

    就在众人议论时，不知何人惊声说道：“天啊这不是混战的时候，把一个大活人脑袋砸成泥的狠人吗”

    此话一出，顿时引起了众人极大的关注

    刘安混战的狠戾模样，但凡只要有人看过，估计都不会忘记当时刘安身上沾满了鲜血，和现在有些出入，若不仔细看，还真看不出刘安外表斯文，居然也是一号狠人

    其实能够响应刘安号召而来的兵奴隶，大多都是看过刘安杀人的模样，至于没来那几个，估计是没有见过刘安发狠。

    众人对着刘安评头论足。

    “若是这么一个狠人，那和锁喉，当有一拼之力。”

    “是啊锁喉算啥，能和这狠人比吗”

    “我看这次，锁喉要吃亏”

    刘安见芸娘得已经差不多了，立马振臂一呼，“兄弟们走找锁喉那厮要个说法去”

    “必须得去狠人对决锁喉，怎么能错过。”

    “前面的哥们儿，别挡道。”

    “去你麻痹的，我也要去”

    锁喉所在，早已打探清楚，一群人，浩浩荡荡的向着锁喉所在的房间走去。

    场面闹得有些大，完全落在石场方面眼底，一主事对着另一主事说道，“快去禀告胖爷，说是格斗士出事儿了。”

    锁喉所在的房间门外站着两个土匪奴隶，一动不动的，看上去就像是给锁喉这厮守门儿一样。

    这让刘安心里很不是滋味儿，同样都是奴隶头子，这厮凭什么就能让下面人帮他看门儿没当奴隶之前也不过是一个土匪，而自己，可是朝廷三品大员，论出身，高贵得多

    人比人，真是让人受气

    小虾米，自然用不着自己出手，那样太大材小用了，对着身后的兵奴隶说道，“把这几个看门狗赶走。”

    兵奴隶们上前，人数的优势，注定了几个土匪奴隶的下场，被打得嗷嗷的。

    cqs

    ...


------------

第二十二章 颜面无存

    看见两个看门的被打得挺惨，刘安气也顺了些，对着二人冷哼一声，然后一脚踹开锁喉的房门。

    只见锁喉坐在正中，脸色有些阴沉，身边一个女人帮他捶背揉肩，动作小心翼翼，好像生怕惹锁喉不开心一般。

    这待遇让原本有些顺气的刘安，再度拉下脸来，还捶背揉肩！要知道这事儿，颖儿没有帮他做过。

    房中有不少吃果果的汉子，以及一个吃果果的女子，一股难闻的味道扑鼻而来，只见那女子头发凌乱，浑身汗水，一看便知这里发生了什么。

    “阿花！你怎么了！我是你大柱哥啊！”大柱有些激动的说道。

    那名叫做阿花的女子艰难的看了一眼大柱，眼神没有一丝波澜，淡淡的说了一声，“好痛。”

    声音不是很大，然而众人却是听清楚了内容，心中皆是大惊！这得多大的仇啊！把人家的女人都搞成这样了！真是畜生！

    大柱想要冲进去，却被刘安拉住，房间只有这么大，根本容纳不了多少人，如果大柱进去了，除了挨打，只有挨打。

    “大柱！不要冲动。”刘安说道。

    “安哥……”大柱略带哭腔的说道，自己的女人，被锁喉那帮手下，搞得这么惨，这口气怎能咽下！更何况，还被这么多人看了！

    颜面无存！胸中一口气难舒，大柱都有些想要吐血了。

    “让我先去会一会锁喉。”刘安将大柱拉至身后，上前一步，看着锁喉。

    岂料一句话没说，就迎来了锁喉的一句，“给我滚！”

    语气透着不容置疑的霸气，让正准备说事儿的刘安有些脸疼。

    “锁喉，你这厮休狂！说！为何要抢大柱的女人，而且还……”刘安说道。

    自己可是召集了一大伙儿人，一起来围观，若是被锁喉这厮一句话就吓软了，今天不就是搬了石头，砸自己的脚吗？不管怎样，都得硬起来。

    刘安质问着锁喉，其他人同样好奇，锁喉会如何面对这件事儿，毕竟这里是石场，不是外面，锁喉难不成还以为自己是土匪头子？随随便便抢了别人女人，若是不给个交代，那怎么行！

    “我叫你滚，你没听见吗？还有你们几个，没吃饭吗？弄不死这个女人，你们就给我去死！”锁喉骂道。

    此话一出，众人更加疑惑了，这得多大仇恨？真不知大柱这厮怎么惹了锁喉，居然让手下要把那个小花弄死！这么残忍，众人都是第一次见刘安同样疑惑，一把拉过带着哀伤的大柱，问道：“你小子怎么惹了锁喉了？为什么他要让手下把你的女人搞死？”

    “我也不知道啊！我哪里惹了这个畜生了？安哥，求求你，救救小花吧！”大柱模样很是着急，不像是说谎。

    刘安很想不通，虽然他没怎么和锁喉这厮接触过，不过以前干活时，他打量过锁喉这家伙，除了狂妄一些之外，其他方面还是挺好的，只要没人惹他，他一般都懒得理别人。

    如果他抢了大柱的小花，是自己用的话，这事儿还能理解，可是锁喉根本就没有碰那个小花，反而让手下弄，更是放下狠话，不弄死小花，就弄死手下。

    这下刘安彻底混乱了，锁喉到底什么意思？

    “去尼玛的！小花，我来救你！”大柱一声怒喝，向着房间中奔去。

    眼神坚毅，如果一个真汉子，连女人都罩不住，那还算真汉子吗？尽管锁喉强大，然而此刻颜面无存的大柱，无所畏惧！

    “嘭！”

    锁喉动了，猛的站了起来，微弯小腿，猛的踢出，直接弹踢大柱下颚，只见大柱如同断线风筝，向着房外飞去。

    这一切来得太过突然，让人措手不及！

    待众人反应过来，大柱已经倒在了地上，锁喉冷眼看着众人，“谁还想进来？我不介意捏碎他的脖子。”

    语气冰冷！让人不觉间感到恐惧。一时间，无人敢妄动。

    “你们几个，发什么呆！不准停！继续弄！”锁喉对着几个正在凌辱小花的汉子说道。

    那几个汉子吓得颤抖了几下，片刻便害怕得埋头苦干，就像勤劳的老黄牛，默默耕耘。

    此刻刘安很想冲进去和锁喉大战一场，可是技不如人，也就只能想一想而已，心里面合计着，如何煽动众人，一起去教训锁喉那厮。

    看了一眼地上的大柱，刘安眼前一亮，眼轱辘一转，心里便有了合计，但是又有新的问题，那就是怎么样才能把锁喉引出房间？

    房间太小，就算煽动了众人教训锁喉，效果也不会很大，而且引锁喉出房间，还不能太明显，不然让众人看出了端倪，说不定会起反效果。

    众**多都是抱着看热闹的心态而来，然而刘安仅仅说了两句话便没有了动作，说好的声讨锁喉呢？

    大家都很期待刘安将会怎么做，可是半天没有动作，不免都有些怨言。

    “那个谁？你不是帮那个女人被人抢了的家伙找回场子吗？怎么还不去？”

    “唉！就知道，狠人算什么？杀了一个废材，就像找锁喉的事儿，真是想多了，你还是回自己房间睡女人吧！别在这里丢人了。”

    “希望以后不要对上锁喉，这厮太厉害了！”

    ……

    众人的话，全部落在刘安耳朵里，被人质疑的感觉很不好！刘安压制着冲上去单挑锁喉的冲动，这事儿必须理智！

    “闭嘴！”刘安大声骂道。

    众人听后，很是不爽，不过还好，没有人站出来和刘安作对，毕竟刘安杀人的那股狠劲儿，也不是盖的，能够给众人心理压力，但是一番冷嘲热讽，自然是无可避免。

    “这厮也就只能在这里横，有本事惹锁喉去。”

    “就是，刚刚有人可是被锁喉吓得一个屁都不敢放。”

    “我看大家还是散了吧！没啥意思，已经有人怂了，还有什么可看。”

    ……

    看着喋喋不休的众人，刘安冷笑道：“是吗？方才锁喉应该把诸位的样子记下了吧，诸位可要看紧自己的女人，否则哪天被锁喉抢了过来蹂躏，诸位可要自己看着办！”

    刘安的话，就像热油滴入了冷水，一下，人群就沸腾了！锁喉这厮既然今天能抢大柱的女人，明天再抢他人的女人，这也不稀奇。

    大家带着询问的目光，看了看锁喉。

    然而锁喉本就是那种狂傲之人，对于众人的目光，露出的只有不屑！更别说解释。

    不说话，有时候会让人以为是默认。这一下，众人有些慌了。如果不想成为食物，那只有成为吃食物的人！

    锁喉给大家带来了危机感！


------------

第二十三章 准备战斗

    机不可失，失不再来！刘安趁着群情激昂的时候，连忙从角落中找到了之前看门儿的哪两个家伙。

    大声质问道：“说！锁喉为什么要抢大柱的女人？老实点，否则弄死你！”

    那两人早就被打得没有了脾气，他们在外面就已经跟着锁喉很多年，对于锁喉的行事作风很了解。

    锁喉这时候绝对是不会帮他们出头，最多事后报仇。

    人都被弄死了，报仇有什么用！当即心中一横，虚弱说道，“那个女人是以前当家的夫人……”

    “谢谢。”刘安笑道。

    没想到原来那个小花是锁喉的女人，怪不得锁喉无端端的要从大柱身边抢去，也只能怪大柱运气不好，怎么就把锁喉的女人给艹了，人家没弄死他，就算他运气好了。

    那个叫小花的女人也够傻的，凭锁喉的身后，成为格斗士，那简直就是轻而易举，还去和大柱好上，这不是逼锁喉让手下轮她吗？

    看着地上那个锁喉的手下，刘安手上猛的用劲儿，一拳向着对方咽喉处打去。

    毫无反抗之力，咽喉本来就是十分脆弱的地方，猛的遭刘安这么一拳，对方口中鲜血溢出，看样子是活不成了。

    刘安突然动手杀人，让众**感意外！用如此残忍手段，斩杀毫无还手之力的人，刘安想要闹哪样？没有人说得出为什么。

    刘安没有解释，只是在原地酝酿着情绪，待差不多时，猛的面对众人，一脸怒色，说道，“锁喉这厮实在是太过分！居然看上了大柱的女人就抢！各位如果哪天锁喉看上了你们的女人，难道我们就该拱手相让吗？”

    众人一听，怒容满面！

    这样的话，刘安说了很多次，然而这次不同，是刘安问了锁喉的人，才对大家说的。可信度非常高！

    加之刘安之前大声质问那看门的人，然后突然动手杀人，没有人会怀疑刘安。

    再一次将众人情绪点燃！

    “锁喉这狗日的，老子现在很想宰了他！”

    “**玩意儿，以为自己在外面当了几年土匪，就狂得没边儿了！”

    “艹！以为老子好欺负！他麻痹的，有种别出这个门儿，否则老子一定要弄死他！”

    ……

    大家不知从何时起，都对锁喉有了杀伐之心，看得刘安心中大喜！任凭锁喉多能打，难不成还打得过这么多人？

    表面上刘安依旧愤慨，心里面早就乐开了花，对着众人说道，“各位，锁喉这厮如此可恨！我刘安愿做这第一人，将那锁喉弄出来，任大家处置！”

    正所谓一呼百应，刘安愿意去做这出头之鸟，大家当然支持。

    弄死锁喉，对于大家而言，本来就是一件有利之事！且不说担心锁喉抢他们的女人，更重要的是锁喉的实力！在石场中无人能敌！弄死锁喉，就多了一个问鼎第一的机会。

    难得大家众志成城，趁此机会弄死锁喉，本就是一件百利而无一害之事！

    “原来兄弟叫做刘安，刘安，你放心的去，若是锁喉敢还手，兄弟们也不是吃素的！”

    “去尼玛的，刘安也是你叫的？要叫安哥！安哥，你去把，兄弟们就是你最坚强的后盾！”

    “安哥威武！”

    ……

    呐喊声比比皆是，刘安不由撇了撇嘴。

    心里面相当清楚，这帮家伙，说得可真是好听，可是如果自己不动手，估计锁喉这厮一点儿屁事儿没有。

    无奈，反正总有人挑事儿，刘安只好硬着头皮，上了！

    再次来到锁喉房门前，却没有进去，为的就是方便待会儿自己抽身。

    里面依旧在啪啪啪，那个叫小花的女人已经晕了过去，若不是时不时的抽搐两下的话，估计都被人给艹死了。

    锁喉脸色依旧无比难看，一动不动，冷眼看着手下们拼命耕耘。

    刘安微微一笑，若是不知道小花和锁喉的关系，或许刘安很难在不让众人看出端倪的情况下引出锁喉。

    不过现在，他不信锁喉不出来！

    猛的哈哈大笑，表情更是带着嘲讽。

    由于是背对众人，大家并不知道刘安在笑什么，心里面感觉安哥做事儿让人难以捉摸，好高深的样子。

    “你笑什么！”锁喉怒道。

    刘安的笑容让他很不爽，尤其是嘲讽的表情，更是刺中了他一般。

    刘安没有回答，而是缓缓抬起右手，指了指小花，又指了指锁喉，然后又笑了，笑声十分夸张。

    身后众人对刘安此举表示崇拜得无以附加，强大的存在，做事儿果然与常人不同！

    “我艹！”锁喉一声大骂，杀机顿起。

    刘安的举动，无疑是在嘲讽他和那个贱人的关系，只要是一个真汉子，都无法忍受。

    锁喉动了，快若奔雷！

    刘安虽然在嘲笑着，然而却是一直留意着锁喉，每一个细微动作都没有放过。心中大呼！“来得好！”

    一个闪身，险些被锁喉打中，目前不是庆幸的时候，刘安闪入人群之中，对着大家吼道：“锁喉这杂碎已经出来了，若是不把他拿下，我们都没有好日子过！兄弟们，跟我上！”

    跟我上，和给我上，差距虽然只有一个字，然而鼓动人心这方面，差距却不是一点半点。

    若是没有主心骨，这么多人，注定是一盘散沙，然而刘安站了出来，成为大家的主心骨，加之刘安所说的跟我上，这样的话语，众人并不抗拒。

    本能的，同时将矛头指向了锁喉。

    至于刘安，吆喝了两嗓子就进了人群之中，有众人阻挡锁喉，刘安是相当安全。

    偶尔有那么一两个疑惑的问向刘安，“安哥，锁喉出来了，你带着大伙儿去弄死他吧！”

    刘安的回应只有一个，那便是带着微笑，自己鼓励的目光，看着对方，拍一拍对方肩头，语重心长说道，“锁喉已经快要被大家弄死了，我手重，给他留个全尸吧！我看好你，去把，给锁喉一个痛快。”

    刘安的话，总能让大家激动不已，多好的人啊！安哥杀人那股狠劲儿，大家都见过，就算没见过，也略有耳闻，那可是能把一个大活人的脑袋硬生生的砸成肉泥的狠角色！

    语重心长的话语，让众人看到了安哥心软的一面，原来狠人也是善良的！有刘安的鼓励，原本疑惑的那些人，向着锁喉前仆后继而上！

    锁喉看着突然间多了这么多人矛头指向他，虽然诧异，然而不惧！

    “一帮废物！”

    绕是面对这么多人，锁喉依旧狂妄霸气！说完就像饿狼进羊群一般。

    “喉哥，我们来帮你！”


------------

第二十四章 锁喉大败

    锁喉的一帮手下还算讲义气，见到敌众我寡的情况，依旧没有退缩，反而迎头而上，前来帮助锁喉。

    与其说他们讲义气，更不如说是本能，以前他们在外面当土匪的时候，经常有官兵围剿，或者是与其他山头血拼，敌众我寡的情况时有出现。

    若是一哄而散，那么等待他们的，只有死亡，他们要做的只有一个，那便是迎头而上，换取一丝生机！

    可是他们这一次错了！错得很离谱！

    能成为格斗士的众人，本就是石场里面的精英，并非乌合之众，加之大家都是抱着杀了锁喉的心，目标一致！

    锁喉一方那可怜的人数，完全就不够看。

    混战十分残酷，不亚于格斗士选拔的混战！

    已经经历过一次的众人，并不陌生，想要活下去，只有斩杀自己对手！

    面对气势汹汹的锁喉一伙人，无人退缩。

    “去死！”

    锁喉单手成爪，猛的掐住就近一人的咽喉，微微用力，对方的鲜血就从嘴角溢出。

    只听间微微一声“咔嚓。”

    对方便翻了白眼，一条性命就被锁喉简单夺去。

    换作平时，或许锁喉这么一手，足以震住众人，然而此刻不同，锁喉越是杀人，大家越是反抗！不想被杀，只能做杀人之人！

    对付锁喉虽然有一些困难，然而对付锁喉的一帮手下，却是十分简单。

    双方激战，随着倒下的人越来越多，锁喉双手也有一些发麻，他的手下到现在，已经全部躺下。

    躺下的结果便是被一群人围着虐杀！

    原本上百号人的混战，到了现在，仅仅剩下三十来号人。

    “锁喉，你还想打吗？”有人退怯了，锁喉这厮一人就杀了几十号人，深深震撼了大伙儿。

    锁喉没有说话，冷眼的看着。

    这让原本退怯的众人心中很没有底。

    不知何人说道“大家再上！这厮撑不了多久了！若是今天不把他杀了，那明天死的就是我们！”

    众人再一次看向锁喉，是呀！就算这厮再怎么厉害，已经杀了这么多人，估计手都算了！若是今天放过，那么明天呢？等锁喉养好了伤，就再也没有这么好的机会了！

    “杀！”

    一声怒吼。

    众人向着锁喉攻去！

    面对如此多的拳头，锁喉没有慌乱，咬了咬牙，猛的动了！来得最快的人，注定死得越快！

    依旧锁喉！

    “咔嚓！”

    锁喉一脚踢出，力量十分的大，直接将对方的肚子踢了个对穿，这一击，可谓是用尽了锁喉全身的力气。

    他知道自己再打下去，根本不可能是这么多人的对手，只能用最强一击，震慑众人。

    锁喉做到了，一只脚踹穿了一个人，脚掌在那一人的后背，鲜血不停滴落，如此血腥场面，谁能不惧？

    没人敢动了！

    这样的场面，让人只有害怕！就算之前再强的杀机，在这一刻，婉若被一盆凉水，从头淋到脚。杀机顿无。

    刘安在一旁冷眼看着，锁喉虽然这一击虽然血腥，然而比起刘安砸头那一次，却显得不足。

    看上去血腥，其实那人早就被锁喉捏断了脖子，早就死了。

    一脚对穿，不过是穿了一个死人而已，有什么吓人的。

    反而是锁喉，这时候居然来如此不明智的一击，想必是没有多少体力了。

    看着锁喉没有把脚从那人身上取出来，刘安眼前一亮！好机会！

    “锁喉，你这厮伤我弟兄，抢我兄弟的女人！受死吧！”

    刘安奔至锁喉身前，抬腿就是一脚，此刻的锁喉很想动，然而他的腿卡在了之前那厮的身上，根本出不来，想要闪躲，却是无用，只能硬抗刘安这一脚。

    一脚踹飞，锁喉倒下了！

    这让仅剩的三十号**感意外！锁喉这么一号狠人，居然被刘安给打败了？

    之前这么多人用命，都不能让锁喉倒下，而刘安仅仅一脚，就让锁喉踹飞！

    如何叫人不震撼！

    有那么一两个是受刘安之前鼓励的人，见到刘安如此牛b，心中膜拜不已，怪不得安哥说他手重！果然厉害！

    “安哥！杀了他！”

    “安哥，这厮他特么狠了，杀了这么多人，不能轻易放过！”

    “安哥，我跟你！”

    ……

    各种声音入耳，刘安淡淡一笑。

    走到锁喉面前，居高临下，缓缓抬起右脚，准备给其致命一击。

    他完全不介意用最血腥的方式杀了锁喉，看着对方。

    刘安心中暗道“怪只怪你和我作对！”

    大喝一声“去死吧！”

    激动人心的场面即将上演，血肉横飞即将开始！锁喉怒视着刘安，他不甘心！不甘心就这样死去。

    “住手！”

    这时候突然响起一声怒喝。

    刘安疑惑转身，只见一个胖子，身后带着一群石场主事，气势汹汹而来，脸上煞气十足。

    这一脚终究是没有踹下去！

    那胖子，刘安记得，混战选拔的时候，就是他主持的，而且身后跟着一群主事，想必身份不低。

    胖子随手一挥，一群主事便一哄而上，见一个打一个。

    “给老子蹲下！”

    “你麻痹的，还站着是吧？”

    “蹲下！听见没有！”

    ……

    仅剩的三十号人全部蹲下了，突如其来的变化，让刘安措手不及。

    还没反应过来，身上就被踹了一脚。

    “你特么还站着？想死是吗！艹！揍性！”

    这一脚踹得人很痛，刘安虽然心中不快，然而没有流露出来，主事可不是他能惹得起的，还是老老实实的蹲下，静观其变。

    “你们行啊！第一天脱离了奴隶身份，就给你们胖爷捅这么大个篓子，说！谁挑的事儿！”

    胖子身后，不知何人搬来一张椅子，他大马金刀的坐着说道。

    没有人回答，倒不是不给胖子面子，而是大家很累，思绪很难集中，不知从何说起。

    刘安虽然也蹲着，可是之前混战，他压根儿就没出力，没有感到疲倦，头脑十分清晰。

    不知胖子什么态度，不过但凡只要是闹事儿，就绝对没有好下场。

    眼轱辘一转，刘安想了想，不如将此事推到锁喉身上，反正按理来说，这件事本来就是他挑起来的，至于胖子怎么处置，那就不是他所关心的了。

    想到此处，刘安连忙说道“启禀大人，这事儿是锁喉挑起来的，他抢了别人的女人，还扬言要抢大家的女人，所以，大家才来教训他！”


------------

第二十五章 怀孕败露

    “原來如此 ”胖子沉吟片刻 便从椅子上站了起來走到了锁喉面前 打量着锁喉那一只将人对穿的脚 啧啧不停“下手挺狠的 把人都踢成这样了 腿上功夫不弱 有些吓人 ”胖子点评了一句然后出人意料的居然一脚踩在了锁喉脸上 这一举动 让所有人感到惊讶胖子刚刚不是在说挺吓人的吗 为何还敢踩锁喉的脸 难道他就不怕锁喉突然爆起 帮他放血吗胖子环顾四周 模样甚是滑稽 但是沒有人敢去笑他 大多人 看都不愿看胖子 免得突然发笑 触了霉头“你们第一天來这里 规矩还沒有教你们 这次就算了 如果还有下次 我会让你们生不如死 ”胖子说道尽管说得沒啥威慑力 然而沒有人敢把这句话当成耳边风 就算胖子模样再怎么滑稽 可是人家身份摆在那里 若是真的要杀人 那就是一句话的事儿此话一出 格斗士们低着头 不说什么 然而主事儿们就有些站不住了“胖爷 死了这么多 就这么放过他们 说不过去吧 ”其中一主事问道“那你说该怎么办 将这群杂碎吊起來打一顿 你觉得还有这个必要吗 不就是死了一些杂碎 不打紧 只要开始比赛了 今天的损失 一场比赛便能捞回來 你们几个今天辛苦一下 再去挑选一百來个 就这样 散了吧 ”胖子说道脚从锁喉的脸上拿开 然后带着一帮人离去刘安这一群人虽说今天闹事儿了 不过仅剩这三十号人大多都挂了彩 正如胖子所说 就算将刘安等人吊起來打一顿根本就沒有必要再者 这群格斗士在未來 只能有一个活着 教训他们 着实沒有必要 反而还会给石场增多损失“啪 ”鞭子抽打刘安等人受伤不重 微微闪躲便避开 可怜锁喉 脚被卡着 只能挨打“你们这帮杂碎 有恩怨的 自己在格斗的时候解决 若是下次还敢整这些幺蛾子 让你们生不如死 ”主事说道待主事离开后 原本蹲着的奴隶们 一个一个的站了起來 然后各自回各自的房间 刘安看了一眼只差一招便能斩杀的锁喉 心中虽有不愿 可是只能放过这厮毕竟主事的权威 能不挑衅 尽量还是不要去挑衅 只能说锁喉这厮运气太好 不过锁喉那帮手下已经全部解决 以后也翻不起大浪稍有安慰 刘安回到房间房间中 颖儿早已醒來 穿着粗布衣服 衣服虽然破旧 依旧掩盖不了其动人身姿重峦叠嶂的诱惑 让刘安再度剥开了对方 嘎吱嘎吱百十号格斗士 因为受刘安蛊惑 死伤仅剩三十号人 石场为了角斗能够正常进行 再度选拔格斗士石场的奴隶虽然不知道怎么一回事儿 不过依旧有不少人参加 与其做一个卑贱的奴隶 倒不如拼一把 至少还能享受美酒 美食 美人叶豹被锁喉打伤 本來与之无缘 沒想到石场又开始选拔 这对他无疑是一个好机会 锁喉已经晋级 叶豹沒有了顾虑 即便受伤 其实力 也不是普通奴隶能够比的又一次混战即将开始与此同时 大沧皇宫之中 叶皇后神色紧张 走路带风 好像恨不得飞一般 十分着急 走向了玉淑斋玉淑斋内 如玉公主又哭了 眼泪停不下來 如此哀伤 自从六皇子回京后 带來了刘安死讯 她就感觉天塌下來了一般“公主殿下 皇后娘娘來了 ”女官在如玉公主身后说道惊得如玉公主连忙抹去眼泪 准备接驾 然而叶皇后已经出现在她的身后“母后你怎么來了 应该是儿臣去向母后请安才是 嘻嘻”如玉公主露出灿烂一笑然而叶皇后脸色铁青 沒有理会如玉公主 反而盯着其的肚子 越看 脸色越差 最后险些站不稳“说 谁干的 ”叶皇后厉声问道如玉公主心中一咯噔 暗道 “莫非母后知道了 ”

    不过她可不会傻乎乎的承认 装傻的说道 “母后 什么谁干的呀 今天你來儿臣这里 儿臣准备了一首曲子 弹给母后 來人 将本宫的琴取來 ”

    “是 ”

    “不必了 你们都退下吧 ”叶皇后说道 遣走了玉淑斋的宫女 女官再度看向如玉公主 语气有些冰冷说道 “皇儿 母后再问你一次 你肚子里的孩子 是谁的 ”

    此话一出 如玉公主顿时一滞 怀孕这种事儿 她还是头一次 经验匮乏 自怀上刘安的孩子 到现在 仅仅不过三个多月 肚子不是很明显 加上平时她基本不出玉淑斋 以为沒人知道那曾想 叶皇后一眼就看出肚子里有个小生命想要解释 却无从解释最后只能艰难的说道 “刘安的 ”

    “刘安 那是何人 ”叶皇后不知安哥大名 他也很难将一个太监和搞大她女儿肚子的真汉子联系在一起“刘安就是就是小安子”如玉公主说道“轰 ”

    叶皇后顿觉五雷轰顶 雷得她外焦里嫩 居然是太监 太监搞大了她女儿的肚子一时间叶皇后有些反应不过來 作为后宫之主 叶皇后想了想 便不难猜出 刘安极有可能是男人男人混入宫中 还搞大了公主的肚子 叶皇后思绪活络了起來越想心中越惊 仿佛看到了一个阴谋 她手底下的太监都是精挑细选 不可能存在男人 唯有刘安 沒有验明证身 是什么人 如此大胆 居然放了一个男人进宫叶皇后只能想到一个 也只有丽贵妃有这样的实力 极有可能是后宫争斗宫中之事 只要牵扯到了争斗 那就绝非那么简单“多久了 ”叶皇后问道“大概三个多月了”如玉公主如实答道这让叶皇后顿觉天旋地转 心里暗骂自己女儿怎么这么傻 出了这么大的事儿 都不和她这个当娘的说三个月 胎儿已经成型 已经过了打胎的最佳时期 这时候打胎 除非想要一尸两命“快 你快出宫 ”叶皇后焦急说道如玉公主也不是愚笨之人 见自己母后如此 便知事情不小 连忙应了下來这时候 影子突然出现 对着叶皇后施礼说道：“皇后娘娘 皇上已到东宫 请娘娘快些回去 ”


------------

第二十六章 无从解释

    听到武治皇帝居然在东宫，叶皇后不由一愣，如今这个节骨眼儿上，武治皇帝去了东宫，极有可能就是为了如玉公主的事儿。

    叶皇后不敢怠慢，连忙摆驾，临行时，嘱咐如玉公主快些离开，自己则忧心忡忡的回了东宫。

    ……

    今日，大沧皇宫之中，时有传出如玉公主怀孕的消息，武治皇帝最开始听见，虽然愤怒，却不至于前来找叶皇后对质。

    然而传的人越来越多，越描越黑，武治皇帝坐不住了，要知道如玉公主至今待字闺中，说是怀孕，这不是打了他皇家的脸面吗？

    当即，前往东宫，却发现叶皇后不在，命人寻之。

    ……

    “皇上，您来东宫，怎么不和本宫说一声呢？”叶皇后娇嗔道。

    “怎么，朕来看看皇后，也需要提前通报？”武治皇帝说道。

    语气有些不善，叶皇后本就心中忐忑，这下更加没底，忐忑问道：“不知皇上今日来东宫所谓何事？”

    “何事！”武治皇帝当场就怒了。

    叶皇后居然问他所谓何事！要知以往，若是他来东宫，叶皇后绝不会有此问，如今很明显就是做贼心虚。

    不好的预感萦绕武治皇帝心头，心中更是有些动摇，看来传闻如玉怀孕之事并非空穴来风。

    “如玉呢！叫她来见朕！”武治皇帝说道。

    此话一出，叶皇后脸色一变，皇宫说小不小，但是说大也不大！就这么一个地方，如玉如此不小心，哪里能够隐藏得住！

    叶皇后良好的心理素质，在关键时刻还是非常坚挺的，挤出一丝笑容说道“那妮子说想他外公了，想要去看一看，本宫便准了她出宫，皇上找她有事儿吗？”

    “胡闹！”武治皇帝猛的拂袖怒道。

    且不说如玉公主是否真的出宫，但是如今这个节骨眼儿上，皇宫闹得沸沸扬扬，很明显这是叶皇后的推脱之词，就算真的出宫了，武治皇帝也不由多想，是不是真的出了这种有辱皇门之事！

    “叶皇后，你养了一个好女儿啊！如今皇宫之中皆在传言，如玉与男子有染之事，朕就不信，你一个后宫之主不知道！如今还欺瞒于朕，是想把朕气死吗！咳咳……”

    武治皇帝身体本来就不好，如今再被叶皇后这么一气，顿时咳嗽了起来，惊得叶皇后连忙上前拍打其后背。

    可是迎来的却是武治皇帝挥手挡开，这让叶皇后很是尴尬。

    如今事情已被撞破，承认了此事，或者让已经怀孕的如玉前来，都不是明智之选，堂堂一国公主，在后宫与男子有染，这已经不单单只是如玉一个人的事，不单单只是皇家的事！

    若是皇上怪罪，恐怕整个叶氏一族都会被波及，如今正值夺嫡之争，如果如玉坐实了与男子有染，恐怕太子的皇位堪忧。

    目前只能期望如玉已经出宫，而叶皇后要做的则是尽可能的拖住武治皇帝，给如玉公主更多的时间逃离这个是非之地。

    出了宫，那便安全了。

    “陛下，皇宫之中的以讹传讹，怎么能信，如玉那妮子真的去她外公家了，你若不信，本宫也没办法，影子，你去看一看，若是公主回宫，让她立马来东宫见她父皇。”

    “是，奴婢遵命。”影子说道。

    叶皇后所想，她又岂会不知，说是去叫如玉公主，实则是助公主离开，领命之后，便向着玉淑斋飞奔而去。

    如玉公主和刘安之事，她早已知晓，如今刘安已经长眠边关，而如玉公主所怀的是刘安仅剩的血脉，她心中暗暗决心，无论如何也要护如玉公主，母子周全。

    ……

    就在影子离开没有多久，东宫之中便迎来一位不速之客，那便是丽贵妃。

    一来先是给武治皇帝施礼请安，而后则一脸关心的看着叶皇后说道。

    “姐姐，今天这事儿，我也听说了，不知是哪个杀才，竟敢污蔑如玉，那孩子我看着长大，怎么可能做出这等不要脸之事，您放心，我已经命下人去叫如玉那孩子过来了，正好皇上在这儿，也好替那孩子主持公道。”

    丽贵妃说得很是关心，然而已知事实的叶皇后怎么听，怎么不是滋味儿，在她眼里，丽贵妃就是来找事儿的！

    一颗心纠得紧紧的，只希望如玉不要还在玉淑斋，否则那可就百口莫辩了！

    “有劳妹妹关心，能让皇上主持公道，自然是最好，也能堵住悠悠众口。”叶皇后笑了笑说道。

    丽贵妃微微点头，便寻了一个地方坐下，静看叶皇后如何收场。

    事情闹这么大，自然有她一份功劳，心中对叶皇后很是不屑，暗骂道：“现在你还能逞一逞皇后的威风，看你待会儿怎么办！”

    过了好一会儿，按理说影子应该回来了，然而没有，反而来了一个琼兰苑的奴才。

    这奴才一身狼狈，好像被人打了一顿一般，身上多处挂彩。

    其实他真的挂彩了，一进来便连忙跪下，然后声泪俱下，礼仪规矩倒是没忘，给皇上，皇后，皇贵妃请安后，便道：“奴才奉贵妃娘娘之命，去请如玉公主前来东宫，然而半路却杀出一名女官，武艺高强，着实厉害！将奴才们打伤了！”

    “什么！”武治皇帝有些愤怒，皇宫之中，居然还有人胆敢行凶！

    “可知那女官是哪个宫房的女官？”丽贵妃问道。

    她本来就是来点火的，自然希望这把火越烧越旺。

    至于叶皇后，则不知该说什么，丽贵妃介入，这件事本来就不好处理，若是如玉出宫，还能来个无法对质，能拖一段时间想办法，然而如今打伤了人，很明显的就成了畏罪潜逃，说再多，也毫无意义。

    那奴才故作回忆模样，猛的一下，好像抓了灵感一般“启禀皇上，皇后，皇贵妃娘娘，奴才不知那女官所属哪个宫房，却听到她说，为了替小安子护住血脉……”

    “嘭！”

    女官出手，武治皇帝不用想便知那女官和那个什么小安子什么关系，居然有人在他的眼皮子底下yin乱后宫！睡了他的女人，他的女儿，这简直就是启齿大辱！

    “查！给朕查，那小安子究竟是何人！朕要灭他九族！”

    “是！奴才遵命！”

    武治皇帝无比愤怒，这时候丽贵妃则小鸟依人，贴心的轻抚皇上胸口，为奇顺气。

    “呀！本宫记得，姐姐宫中曾有一个太监，便是叫做小安子，以前和如玉来往挺密切的，不过后来随太子亲征，便没再回来了。”丽贵妃突然故作惊讶说道。

    听得叶皇后猛的一惊。

    武治皇帝顿时看向叶皇后，眼神很是不善，叶皇后想要解释，然而这事儿无从解释。

    “哼！摆驾琼兰苑！”武治皇帝一声怒喝，然后离开了东宫。

    丽贵妃自然是要跟着离开，临行时，含笑看了叶皇后一眼，意味十分明显。


------------

第二十七章 运气点背

    距离上次格斗士暴乱，已经过去一周时间，上一次，因为刘安鼓动，百十号格斗士死伤仅剩三十来人可用。

    石场方面，为了不影响角斗的正常进行，再一次进行了一次格斗士选拔，将人数补充到了百十号人。

    胖子也学乖了，没有再放纵格斗士，就在第二天，一大早的就把众人集合，宣布了私下不准动手的命令，有几个晚上搞多了的格斗士，没听去。

    当天依旧发生了一些小冲突，结果正如胖子所言，谁敢闹事儿，他就让谁生不如死！

    那几个闹事儿的被一群长相奇丑无比，身上还有着一股子怪味儿的女奴隶给QJ了，不仅如此，旱道也没放过，女奴隶过后，又是男奴隶，那场面，怎一血肉模糊能够形容得！

    事后，再也没有格斗士闹事儿了，大家宁可被杀，也不愿意被这么侮辱，闹事的那几个格斗士算是废了。

    清晨，刘安从床上起来，颖儿已经早起，在一旁候着。

    若是平时，这女人一般会多睡一会儿，不过今天，却不得不早起。

    因为今天是格斗士的第二场比试，刘安倒没有什么，可颖儿却是一脸担忧。

    原因无他，若是刘安死在了角斗场上，那么她又成了无主之物，而下一个汉子又是谁，这是未知之数。

    不过颖儿可以肯定一点，下一个汉子绝对比不过刘安，那长度，那大小，无一不让颖儿迷醉，若是刘安死了，对于她而言，绝对是一个不小的打击！

    “昨晚人家都说不要了，结果你……”颖儿羞涩的说道，欲言欲止模样，煞是好看。

    看得刘安又有些冲动了，这妮子越看越耐看！不愧是七大名器之一的重峦叠嶂，这种感觉，让人根本无法抗拒！越来越想，根本停不下来。

    刘安笑了笑，从身后抱住了颖儿，清晨的挺立，在颖儿双腿之间摩擦。

    热度让颖儿浑身无力，眼神迷离。

    “谁让颖儿这么诱人呢？闹得我现在……嘿嘿……”刘安在其耳边轻声说道。

    热Lang轻抚颖儿的耳坠，双腿不由紧了几分，好似什么要喷涌而出一般，潮湿的感觉让颖儿根本无力抗拒，本能的倚在刘安怀中，双眼含春，一副任君采摘模样。

    “不……”颖儿抗拒着。

    然而刘安毫不含糊，直接吻住了颖儿的双唇，舌头娴熟的与其交缠，颖儿本就不是生手，面对刘安的挑逗，积极的回应了起来。

    氛围高涨，两人的衣服随时都有可能面对脱离的危险，就在即将发生之际，刘安停了下来。

    看着颖儿，笑了笑说道“颖儿看上去很想要啊！不过今天可不行，哈哈……”

    颖儿有些意犹未尽的幽怨看了刘安一眼，整了整理有些凌乱的衣服。

    “安哥，你昨晚来了这么久，今天能行吗？”颖儿担忧的问道。

    没有刘安，她可怎么活！这么好的汉子，若是死了，那将会是多么大的损失！

    能行吗？见颖儿如此问，刘安不由深吸一口气，挺了挺胸膛，以绝对高姿态，拉风的背对颖儿说道“能行吗？我觉得最好去掉那个吗字。”

    开什么玩笑，真汉子顶天立地，怎么能说不行！即便不行，也得说行！

    刘安深深的鄙视在他之前拥有过颖儿的那些半成品男人。不就是一个女人吗？也能把自己搞虚脱！这样的情况，到了刘安这里根本就没有发生，反而越搞越精神！

    所以刘安对今天的比赛充满了信心！颖儿之所以会把那些汉子给弄得虚脱，其根本原因不是颖儿强大，而是那些汉子太弱！

    颖儿望着顿觉高大的刘安背影，不知不觉间充满了信心！要知道石场一周前可是发生了一次很大规模的暴乱，死伤严重，能够留下来的汉子，那都是精英！

    而刘安正是剩下的三十人中的一个！强大的安哥，让她心中顿时一定。

    连忙上前，由后抱住刘安，说道“安哥，颖儿错了，不该怀疑你的能力，你是最强的。”

    一语貌似双关，一时间刘安不知所知为何，不过这不重要，也没必要在意这些细节，大清早的，待会儿就要去和人拼命了，没人喜欢自己被人质疑，那样太晦气了。

    见颖儿改口，刘安便转身过来，取来两条长长的白布。

    角斗免不了动拳动手，若是没有防护措施，双拳很容易废掉，缠护手这种事儿，自然是由颖儿来做，不得不说，这妹子缠得不错，各方面刚刚好，看上去也协调。

    一切就绪，刘安便出了房门，至于颖儿，她则坐回床边，这样的比试，她是没有资格观看的。

    ……

    ……

    如果说第一场的混战是预赛的话，那么第二场比试就是初赛，今天将会从百十号人之中挑选出五十四人。

    全部格斗士被集中到了一个巨大的角斗场，场地非常大，成圆形，四周是十米高墙，上面有很多的座位，其作用便是用于有钱人观赏。

    第二场比试之所以选在此处，一是为了让格斗士熟悉场地，二是因为石场想借此机会捞一笔，因为混战也是十分有意思的一件事。

    因为是混战，所以便没有开设赌局，所以观看的人数并不是很多。

    “杂碎们！今天将是你们的第二场战斗，只有胜利者才能继续享有你们所享有的一切，失败者将会剥夺一切，所以尽情的战斗吧！打碎你们敌人的脑袋！”胖子站在高处，大声的说道。

    说完后，石场的主事便抱着一堆印有字的白布来到众人面前，然后分发了下去。

    白布入手，才发现上面的印着的字是数字，刘安运气不怎么好，拿到的是74号，去死……

    “杂碎们，你们都拿到了自己的编号，那么我就给你们讲一讲规矩……”

    胖子滔滔不绝的说了起来。

    刘安听得很仔细，这次混战较第一场比试略有不同，说是混战，其实不然，这次比试，每一个人都有一个对手，那便是对应的号码，只需要打败一人即可，胜利者将对方号码夺走，便是胜利的证明。

    看上去比第一场混战简单了许多，其实不然，这帮格斗士都是从混战中脱颖而出的精英，混战最大的缺陷便是让人无法集中精力，时刻担心有人偷袭。

    这第二场则没有这个顾虑，只需要对付一人即可，双方精力都会高度集中对方，这次将会是一场恶斗！

    胖子说完后，主事们便开始唱号，众人各自寻找自己的对手。

    刘安的对手是125号，一个皮肤黝黑，肌肉结实的汉子，远远看去，就像一座小塔似的，实力看上去好像很强的样子。

    没想到自己的对手居然是这么一个看上去很强的汉子，刘安不由心中大呼点背！


------------

第二十八章 一线生机

    角斗场被划分出若干个小区域，倒地不起，或者出了区域便是失败。

    刘安看着自己面前的小黑塔，虽说不害怕，然而心里却是没有什么底，对方一看就是不好啃的硬骨头，究竟怎样才能干翻对方？刘安思索着。

    笃的，刘安眼前一亮。

    对方体型凶残，想来灵活度不够，若是自己凭着灵敏的身手，必能与之周旋，见机寻找破绽，争取一击将其拿下！

    越想，刘安觉得此计可行！

    东风吹，战鼓擂，一场生死的较量即将展开！

    “大个子，你长这么高大，是吃屎长大的吗？”刘安挑衅问道。

    要的就是让对方生气，只有愤怒，才能让人失去分寸！

    “我知道你！”小黑塔闷声说道。

    语气有些不善，听得刘安不由一喜。

    然而接下来的一幕让刘安傻眼了。

    只见小黑塔玩了几个招式，拳拳生风，快若奔雷，下盘沉稳！偶尔移动时还能划出一道残影！

    就这么一手，怎么看，怎么灵敏！直接就把刘安那准备用速度取胜的想法给一巴掌拍没了。

    此计完全行不通，那又该如何是好？

    一时间，刘安根本没有个主意，思索一会儿，咬了咬牙，心道：“不管了！管他多厉害，打了再说！”

    “大个子，既然你知道我，那么爷爷就让你今天知道厉害！”说着，刘安便打量着小黑塔，寻找着破绽。

    “慢着！”小黑塔连忙说道。

    “什么事！”刘安问道。

    对方叫自己慢着，这让人着实有些意外。

    “我知道你，你是格斗士里面的安哥，上次你带着人暴乱，死了很多，你很厉害，我不想和你打……”小黑塔艰难的说道。

    虽有不甘，然而还是屈服了。

    这么容易就赢了？刘安有些感觉幸福来得太过突然，直到小黑塔献上应有125号的白布，刘安才相信这不是做梦，也不是幻觉。

    收起对方的白布，刘安打量了一下小黑塔，他敢确定，这厮绝不是上次暴乱之中的一员，三十个人，怎么看，怎么有印象，而这厮，完全不认识。

    莫非有什么阴谋？可是白布对方确确实实交到了自己手上，哪里能有什么阴谋？刘安想不明白，只好谨慎的看着对方，不管他闹什么幺蛾子，自己小心一点儿便是。

    “我记得上次暴乱没有你，为何你记得我？”刘安问道。

    一说此事，对方眼睛顿时一亮，唾沫横飞的说了起来。

    “安哥，你的英雄事迹我早就听说了，据说第一场混战，你老人家就以极其残忍的手段，将一个大活人的脑袋砸碎，震住了不少人！接着又是大败锁喉，要知道锁喉以前在石场是相当厉害，才来没多久，便无人敢惹！这还不知，你老人家，居然一脚就踹翻了锁喉，更是让他毫无还手之力，和你对上，小弟是一点儿信心都没有……”

    小黑塔噼里啪啦的不停说着，听得刘安很是汗颜，原来这厮以前吃过锁喉的亏，成了格斗士后又听人说自己把锁喉虐得爬都爬不起来，所以有些害怕自己。

    这一战，刘安可以说不用吹灰之力就赢了而且赢得极其不〖真〗实。

    既然对方都这么说了，刘安自然不会傻得去解释，当即虎躯一震，好似王八之气散发，以绝对高姿态看着对方说道。

    “原来你小子打听过我，看来你还不笨，本来小爷还准备扮猪吃老虎，现在看来是不可能了，你自己跳出去区域吧，小爷手重，免得打伤了你。”

    对方一听，如同受了天大的恩惠一般，面露感激之色，做事儿毫不含糊，直接跳出了区域，宣布失败，而刘安则赢得十分漂亮，手持两张印着号码的白布离开。

    临行时，还看了一眼小黑塔，这厮居然眼神中闪烁着晶莹，都是被激动的！

    在小黑塔意识里，刘安是打败锁喉的强大存在，绝不是他所能敌的，和刘安对上，只能被残忍杀死，相比而言，在不受伤的情况下败给刘安，他还有一线生机，叫他如何能不激动。

    不是自己太弱，而是对手太强！小黑塔见刘安走后，长舒一口气。

    ……

    ……

    比试进行得很快，陆陆续续胜利者都出来了，还有不少刘安的熟人。

    锁喉就是其中一个，在与刘安擦肩而过时，桀骜的看了刘安一眼，残忍笑道：“你能过，这很好，到时候我会捏碎你的脖子。”

    这种威胁，刘安听了嗤之以鼻，要不是石场不准格斗士私斗，刘安不介意再组织一次屠锁喉行动，玩儿死这厮！

    曾经差点儿被自己玩死的家伙，还在自己面前言勇，真是笑话！

    锁喉走后，刘安又见到了一个熟人，那便是叶豹，早在第二次格斗士选拔之后，刘安就见到叶豹入选，这一次又赢了，刘安不免也有些高兴。

    “叶豹，行啊！受了伤，也能过第二场比试。”刘安笑道。

    “安哥说笑了，这一周，吃得好，喝得好，身上的伤早就好了个七七八八，已经没有什么了，加之今天的对手不是很强，所以能赢，倒是安哥才是真的厉害，早早的便赢了比试，身上更是没有一点灰尘，和安哥比起来，我还是差得太远了。”叶豹恭维的说道。

    叶豹对刘安很忠心，第一场比试结束后，便直接找到刘安请罪，说是保护不力，不像其他兵奴隶，一晋级，便直接将刘安给无视了。

    所以刘安对叶豹很是欣赏。

    一番恭维，听得刘安哈哈大笑。

    “行了，我什么水平，我知道，你也就别恭维我了，有时间的话，我们对练一下，虽然最近进步不小，然而还是不够。”刘安说道。

    “是，安哥。”叶豹依旧恭敬。

    ……

    ……

    比试很快便结束了，已有五十四人走出了混战，剩下的即便没有比完，结果都只有一个，那便是失败。

    胜出的格斗士被带到角斗场的一处高地，看着已经失败了的奴隶。

    这时候胖子的声音又一次响起。

    “尊敬的各位观众，又到了激动人心的时刻了，让我们一起欣赏失败者的下场吧！今天石场为失败者可是准备了一场大餐！他们的对手是……来自尼玛草原的饿狼！这群狼已经饿了……”

    胖子说得十分激动人心！角斗场一处铁门突然打开，顿时涌入一大群狼群。

    这群狼每一只都是眼睛通红，嘴角流着哈喇子，盯着散发着血腥之气的失败者。

    胜利者可以享受所拥有的，而失败者将会剥夺一切，包括生命！与狼搏斗，是他们最后的机会，若是能够完好的活下来，那么他们就把握住了这一线生机。


------------

第二十九章 一人不够

    当饿狼一进入角斗场，失败的格斗士们全部瞪大了双眼，他们没有想到失败的下场竟然是如此！

    早已筋疲力尽的他们，怎么可能是一群饿狼的对手！就连先前与刘安相对的小黑塔，即便他没有消耗一点儿体力，同样也没有丝毫信心。

    这可不是一般的狼，是饿狼！狼因为饥饿，已经尽可能的激发了凶性，在饿狼眼中，失败的奴隶就是一堆堆的鲜肉，时刻刺激着它们。

    “嗷唔……”一声狼嚎。

    狼群顿时一涌而上，靠前的人，还未反应过来，便被扑上来的饿狼咬断脖子，献血如同喷涌的泉水，向上狂喷不止！场面极其吓人。

    随着第一个人倒下，饿狼纷纷向前扑去。

    众人想要反抗，然而毫无用处！他们的对手是狼，不是人，就算求饶也没用！

    “救命啊！”

    “我不想死！”

    “谁能救救我！”

    ……

    哀嚎不断，可都是徒劳！

    胜出的格斗士自然不会犯傻去救他们，更不会向石场求情，因为他们在石场眼中，仅仅只是杂碎，身份卑微！

    至于石场的人，则冷眼旁观，这样的场面，他们见得多了，失败者就要有失败者的觉悟！

    四周的观众更不会制止这样的行为，花钱图什么？就是想要看这样血腥的场面，人兽大战！看着就觉得刺激。

    饿狼袭击，来得快，去得也快，一番狂扫过后，石场便派人将狼群驱逐，角斗场散发着浓烈的血腥之气，残肢断臂如同垃圾一般，在角斗场上丢弃着。

    “我不想死……”

    “救……救……我……”

    “好痛！”

    ……

    狼群虽然凶猛，好在持续时间不长，仍有不少的人没有受到致命攻击，苟延残喘的活着。

    小黑塔就是其中一个，因为和刘安对决的时候没有耗费体力，所以他能够在饿狼袭击之下活下来，受了些伤，看上去有些狼狈，然而却不致命。

    若是修养一段时间，必能恢复过来。

    这时候他十分庆幸，还好没有和刘安死拼，否则这时候，他估计也成了躺在地上的尸体。

    虽然受伤，不过比起其他人而言，这点伤，不算什么。

    “尊敬的各位观众，对刚才的狼袭还满意吗？说实话，胖子我可是被刚刚那场面给吓着了，鼎丰石场新一轮的角斗已拉开帷幕，老规矩，以后每天都会有比试！鼎丰石场绝对会公正，公平，公开！希望大家能够继续支持！今天比试，到此结束。”胖子这时候大声的说道。

    说完还向着大家鞠了一躬，而后对着石场的主事们大手一挥，说道：“今天已经结束了，送失败者上路吧！”

    “是！”主事们同时应道。

    一帮主事，提着刀，进入了角斗场。

    这一举动让格斗士很是不解，看着明晃晃的刀锋，心中疑惑，莫非是要将失败者斩杀？

    果不其然，主事们这时候就像砍白菜一般，提着刀，砍向失败者。

    受伤不轻的他们，哪里还有力量反抗，眼睁睁的看着刀锋与他们亲密接触。

    就在这时候，观众们居然鼓掌了！格斗士们不解他们为什么会鼓掌。

    胖子露出满意一笑。

    虽然死了这么多格斗士，不过能够得到观众们的支持，这完全值了！

    这年头，最值钱的便是人命，最不值钱的也是人命。

    能用几十号廉价的奴隶命，为石场赢得一个好口碑，这无疑是一笔划算的买卖！

    失败者的下场，只有一个，那便是死！用命证明石场的角斗公正！

    刘安看了看倒在角斗场的失败者，看着他们已经各种扭曲的表情，心中没有恐惧，只有悲哀！若不是沦为奴隶，又岂会落得个如此下场！

    “走了，走了！别楞着。”

    “你们这帮杂碎，还看什么看？如果想死，爷可以成全你们。”

    “没什么好看的，你们用不了多久，也会像他们一样。”

    ……

    耳边传来主事们催促声，让刘安将目光从角斗场转移，第二场比试已经结束，众人这里已经没有留下来的必要。

    就在刘安转移目光之时，突然看见一个熟悉的身影，不由身躯一震！

    心中惊讶，无一附加，心道：“那厮不是真仙子吗？为什么他会出现在这里？他不是大沧人吗？”各种疑问浮现。

    刘安不由多看了一会儿，果然！他确定，自己绝对没有看错！绝对是真仙子那厮！

    邋遢的外形与其他观众格格不入，显得格外突兀，若不是他站在观众席位置，否则看上去连奴隶都不如。

    一口大黄牙，让人印象十分深刻！

    “艹！你麻痹的走不走！”主事怒吼道。

    就在刘安震惊真仙子出现在此处的时候，突然腰部一痛，被主事儿给踹了一脚。

    就这么一会儿功夫，刘安再度看向真仙子所在的方向时，那个邋遢的身影已经不见了，刘安连忙寻找，可是哪里还能找得到。

    “你麻痹的，还看！那些大老爷是你这个杂碎能看的吗？找死是吧！”主事再次吼道。

    同样的，再一次给了刘安一脚。

    力道很足，刘安吃痛，不由横了主事一眼，不看还好，眼神十分不友善，看得主事顿时火大。

    “艹！你麻痹的横什么横！找打是吧！”主事说道。

    刘安因为找不到真仙子了，心里也很烦躁，被主事踢了一脚，又被羞辱，眼神不知不觉间，略显冰冷。

    比之前更加不友善！让主事动作一滞，不过在石场当了那么久的主事，刘安就算眼神吓人，那又如何？不也同样是个杂碎？

    “找打！”主事说着就欲打刘安。

    这让刘安很是不服，看向他处的又不止他一人，凭什么只打他一个？

    不由冷声说道：“就你一个人，恐怕不够吧？”

    刘安所言，顿时震住了主事，停下了手中动作，打量了一下刘安。

    只见刘安衣衫整洁，就连手中包裹的白布都没有一点儿灰尘，心道：“莫非这小子是个高手，很能打？很有可能啊！之前混战，这厮身上一点灰尘都没有，看上去很不正常！人不可貌相，谁知道这厮是不是高手，不过就凭这厮说自己一个人不是他的对手，这么狂，应该不简单。”

    主事本能的将刘安划为了危险分子，他自然不会去叫他人帮忙，那样会显得很没本事。

    唯一解决方法便是大事化小，小事化了。

    “下次不要乱看了。”主事提醒道。

    他自然是不知道，刘安所说一个人不够是指乱看的那么多，对方就一个人，完全打不过来，否则哪里会仅仅提醒一句。

    语气和蔼不少，这样刘安很是疑惑，这个主事怎么了？刚刚不是一副想要教训自己的样子吗？为什么一会儿功夫就像变了一个人似的。真是奇怪。

    现在想想，这个主事，除了说话难听一点儿，其他方面还是挺好的。

    .......

    下个月恢复稳定每天两更


------------

第三十章 怎么是他

    白驹过隙，时光飞逝，不知不觉间，又是新一年的初春，期间发生了许多大事件，譬如大沧武治皇帝驾崩，大沧新皇登基。

    就连小小石场同样发生了不少的事儿。

    原本晋级的五十四号人，到了如今，仅剩二十七人，刘安自第二场混战至今，一共经历了三次比试，基本上每个月都有一次。

    所幸这三次的对手再也没有出现过小黑塔那样的凶残体格，不然在不死不休的角斗场，刘安能否活到现在都是一个未知之数。

    石场一所小院之中，刘安对着人形木桩挥打着拳头，落点准，力量足！若非人形木桩质量不错，恐怕现在已经坏掉。

    每一拳都打到特定的位置，留下一个又一个深深印记，仔细看，不难发现，这些位置都是要害！死穴！

    刘安的招式十分狠毒，招招致命！

    这也怪不得刘安，一来他学的本来就是杀人之术，攻其要害，死穴，本就是平常之事。

    二来，石场比试，不死不休，只有胜者才有资格活下去，失败者即便对手不杀，石场也会将其除掉。

    因此想要在石场活下去，就不能做那心软之人，能一击杀敌绝不能给对手一丝反击机会！

    刘安如此，他人同样如此！

    “安哥，歇歇吧，你都练了一上午了。”颖儿这时候盈盈走来说道。

    俗话说人靠衣衫马靠鞍，自从刘安在一个月前比试胜出后，便搬出了群居的格斗士之所，拥有独立小院，生活质量得到了极大的提高。

    最明显的改变就是穿着，不再像以前那样穿得破破烂烂，这也是石场的一种激励，想要过得更好，只有一条路，便是活下去！这也是每一个格斗士拼命的原因。

    原本刘安可以再一次选择一个更加高档的女奴隶，然而刘安没有，依旧让颖儿陪伴。

    因为这事儿，不少格斗士还嘲笑过刘安太傻。

    颖儿虽然看上去让爷们儿很有冲动，不过那也是低级奴隶，不知被多少爷们儿玩过，高级女奴隶就不同了，那可都是精品，都还没有开过鲍。

    因此很多格斗士嘲笑刘安太傻，居然和低级女奴隶玩儿出了感情。这不是闲的蛋疼吗？

    面对众人的嘲笑，刘安没有辩驳，也不需要辩驳，他们怎么可能知道，颖儿是七大名器之一的重峦叠嶂！

    得一奇女子，别说一个高级女奴隶，就算十个，刘安也不会傻乎乎的把颖儿换掉。

    这个女人曾经说许多男人和她在一起，都活不了多久，大多都被压榨得不成人形。

    刘安没有这样的感觉，和颖儿一起，不禁没有消瘦，反而让刘安更加精神！每一天练得累了，再和和颖儿一起锻炼一番，什么疲劳都没了。

    这几个月刘安进步神速，极大一部分原因便是因为有颖儿这个名器在，完全无视疲劳。

    “不用了，明天有一场比试，能进步一点儿，算一点儿。”刘安说道。

    “明天就要比试了，今天这么劳累，万一明天没有精神怎么办？”颖儿关心道。

    “没有精神，不是还有你吗？只要今晚你卖力一些，爷们儿明天就能一拳打死一头牛！这才一上午就让爷们儿不要练了，莫不是你又想了吧？今早才来了，颖儿，你可真难满足。”刘安调笑道。

    听得颖儿顿时羞涩，脸红不已，白了刘安一眼，眼神相当销魂，要不是刘安已有定力，没准光天化日之下，非得推到颖儿不可！

    “不理你了。”颖儿说完便跑开了。

    刘安看着颖儿的背影，那扭动的双胯无时不在刺激着他，恨不得上前。看得刘安笑了笑。

    一股成就感油然而生，要知道每一次刘安都是把这传说中的七大名器之一重峦叠嶂弄得浑身无力。这才是真汉子，纯爷们儿！

    收回目光，刘安又继续着他的锻炼。

    明天的对手是谁，这是一个未知之数，目前整个石场能打得过刘安的屈指可数，叶豹算一个，锁喉算一个，还有几个先天比较占优势的大汉。

    不知对手是谁，刘安不得不小心应对，能提升一点，便多一丝胜算，已经连续三场的对手比较弱，谁知道这一场石场会不会安排一个强劲的对手。

    如果对手是叶豹，那样的话，乐子就大了！

    平日里，叶豹对刘安依旧尊敬，如果两人对上，不知叶豹会不会以命相搏。

    ……

    ……

    第二天，刘安早早起床，先是和颖儿锻炼了一下，接着颖儿便伺候刘安进行穿衣，双手缠上绷带，缠得十分仔细。

    “活着回来。”做完一切，颖儿便由后抱住刘安。

    后背明显感觉得到柔软挤压。

    刘安转身，看向颖儿，如果说对这女人没有丝毫感情，那是假话，毕竟颖儿陪刘安度过不少黑夜。

    若是说很爱，那也是假话，毕竟两人的关系不是爱人，而是相互索取，刘安在颖儿身上得到发泄，颖儿在刘安身上得到安全，仅此而已。

    不过这时候颖儿说出如此关心的话，刘安还是挺感动的，至少在石场，他不会感到孤单。

    “你觉得石场还有汉子比得过我吗？等着今天的奖励吧！”刘安笑道。

    说完便离去很是洒脱，留下一个拉风的背影给颖儿。

    回味刚才刘安那句话，颖儿不禁啐了一口刘安，“真不害臊。”

    转念一想，刘安这样的奇男子确实人间少有，每每回想在床上她被刘安杀得精疲力竭，双腿便不由一紧，脸上红霞纷飞。

    ……

    ……

    石场的角斗场，每天都是人气爆棚，在这里，不仅仅可以看到血肉横飞，脑浆迸发的刺激场面，还能够赌享受赌博带来得刺激。

    夷族人生性好赌，所以石场是他们的最爱，如果压对了，还能得到一笔不菲的银钱，有此人气，倒也正常。

    依如之前，刘安进入角斗场都会扫视一遍观众席位，自从上一次看见过真仙子后，便再也没有看见过那个衣着邋遢，满口黄牙的老头儿。

    真仙子外形实在是太有特色，在人群中不难发现。

    然而这次也不例外，没有发现真仙子，让刘安有些失落。甚至怀疑那一次是不是自己看花了眼，真仙子怎么可能出现在夷族境内。

    既然没有发现真仙子，刘安立马调整心态要知道这可是生死对决，若是让心态影响了发挥可不好。

    步入角斗场，观众们立马发出欢呼之声，当然不是为刘安欢呼，而是为血腥即将上演，赌博马上开始欢呼。

    趁着这个时间，刘安打量了一下他的对手，同样的，对方也在打量他。

    四目相对，两人接感意外！刘安更是惊呼：“怎么是他！”


------------

第三十一章 我要你死

    石场格斗士二十七人，除去自己，还有二十六人，二十六分之一的机会，刘安做梦也没想到居然能和锁喉对上。

    俗话说仇人见面分外眼红，锁喉见是刘安，顿时露出残忍一笑，更是对着刘安做了一个捏断东西的挑衅动作。

    还未战，便战意凛然。

    两人遇见靠近，锁喉笑容更甚。

    “我说过，我会捏断你的脖子，哈哈”锁喉挑衅道。

    刘安很无语，这二十六分之一的机会怎么就让自己撞上了，他理想的状态是能够和锁喉争夺最后的冠军，同时也能给予自己更多的时间提升。

    现在倒好，才多久啊！就直接和锁喉对上了。

    按照自己现在的水平，想要赢锁喉，刘安没有一点儿把握。

    不过没有把握，不代表刘安就怕了锁喉这厮，若是不拼，被锁喉打败，下场只有一个，那便是死。若是一拼，没准儿还有一线生机。

    石场残酷的环境让刘安无法后退，只能向前！如果是以前，刘安最多硬着头皮上，即便拼了，心态依旧有影响，输是必然。

    如今不同，石场的环境让刘安把向前已经当成了一种习惯，心态上没有丝毫变化，任凭对手强大，刘安都会一拼博取一线生机！

    “你笑的样子可真丑，我想看看你哭的模样。”

    面对锁喉的挑衅，刘安毫不退缩，反击对方。

    “哈哈”锁喉仿佛听见了本世纪最搞笑的笑话一般。

    看向刘安的眼神，三分厌恶，三分仇恨，三分不屑，还有一分怜悯。

    在他眼里，刘安已经是一个死人，死在他锁喉之下，挣扎致死。

    “你麻痹的，还打不打！”

    “要打快点，还麻痹的聊天。”

    “去尼玛的，老子是来看杀人的，不是来看聊天的，磨磨唧唧干球！”

    观众发出抗议之声，对于赌徒而言，结果十分重要，下了注，十分迫切的想要看到结果如何。

    观众就是石场的经济，没人会把经济给断了，当即催促刘安和锁喉快些开打。

    两人自然是毫无意见，开打已成必然，迟点和早点，并无区别。

    角斗场贵宾观景房，这里是鼎丰石场用于接待夷族一流贵族，或者石场的生意合作伙伴的地方。

    房内坐着一个蒙着面纱的女子，从穿着看，身份极不简单，从身姿看，绝对美女！然而就这么一个女子身边，居然坐着一个无比邋遢的老头儿！这与女子形成强烈的对比反差。

    如果刘安在这里的话，绝对会惊呼，因为那个老头儿他实在是太熟悉了！不是真仙子是谁！

    刘安做梦也想不到，真仙子那一身邋遢打扮，居然也能进角斗场场贵宾观景房之中，怪不得他看遍了角斗场观众席都没有发现。

    真仙子的打扮，让刘安实在是很难把贵宾和他联系在一起。

    至于女子，刘安更是不会忘记！一个让他记忆尤深的女人，紫罗公主白素素！

    就算蒙着面纱，听声音，刘安也能认出。

    “公主殿下，这次能够再次合作，我们鼎丰石场实在是倍感荣幸。”

    杨峰作为石场大总管，主要负责的便是接待石场大客户，一般客户他大多都是交给下面人去接待，然而今天他亲自出马，可见女子这一次无论是出手还是身份都绝不不简单！

    杨峰官方式的交流，紫罗公主没有丝毫兴趣，只是微微的点了点头，显得对这生意兴趣平平，要知道能让杨峰出马的生意，那银子都能压死一群人！这么大的生意，居然还兴趣平平，不得不佩服这紫罗公主的定力！

    公主兴趣平平，杨峰却是战意盎然！官方式的交流没有什么效果，那就依谈点家常拉近着距离。

    依旧没有什么效果，杨峰毫不气馁，大客户若是这么容易就拉近距离了，岂不是人人都能坐上他的位置？

    “这个角斗倒是有意思，两人居然还聊起天了。”真仙子说道。

    紫罗公主一听，便好奇的将目光往角斗场之中看去，不看还好，一看便无法转移目光。

    眼神先是惊讶，接着便好像是陷入了回忆之中。

    杨峰无论说什么，紫罗公主便再也听不进去。

    细节决定成败，杨峰在说着没有营养的话题时，时刻注意着公主的表情，看到对方居然为一个格斗士露出这番模样，很是意外，不过片刻便释然了，女人的心思，别去猜，猜也猜不到。

    “他怎么会在这里？”紫罗公主诧异说道。

    好像是在对真仙子说，又好像是在对杨峰说，还好像是在对所有人说。

    自杨峰接待紫罗公主开始，对方说过的话，屈指可数，没想到这次居然主动提问，这让杨峰既高兴，又〖兴〗奋。

    这可是一个表现的机会，若是以这个格斗士为话题，没准儿还能拉近距离。

    杨峰连忙上前说道：“这是我们石场的格斗士，为了接待贵客，石场每年都会从奴隶中挑选一些身强力壮的奴隶作为格斗士，供贵宾欣赏。”

    紫罗公主一听，眉头微皱，在她记忆里，刘安不是大沧的大官儿吗？为什么会沦为一个奴隶？而如今又成了供人观赏的格斗士？至于杨峰恭维的话，已被紫罗公主直接无视。

    身份的转换，让紫罗公主一时有些难以接受，莫非是长得像而已？

    由于观景贵宾房位置较远，想要彻底看清格斗士相貌有些困难，换句话说，也没有哪个贵宾会对格斗士样貌感兴趣。

    用长得像来解释倒也行得通。

    紫罗公主本想转移目光，然而却是转移不了，因为刘安一直处于劣势，被锁喉已经打得吐血，模样很是狼狈。

    可是刘安没有退群，这让紫罗公主想起了曾经在大沧京城，刘安对决文武双全之时那拼命模样。

    刘安从文武双全手中救出自己，这一直是紫罗公主难以忘记的记忆。曾经的感动，在紫罗公主眼前浮现。

    这时候锁喉又是一脚踢向刘安，让刘安倒在地上，这让紫罗公主顿时紧张了起来，模样很是担忧。

    杨峰笑了，紫罗公主露出如此神情，让他感觉若是以那格斗士作为突破口，没准儿以后能和云国长期合作！

    笃的！

    杨峰想起一件事儿！连忙对着紫罗公主说道：“实在抱歉，公主殿下，在下失陪一下。”

    紫罗公主没有理会，杨峰更是坚定了以刘安为突破口，连忙告辞，快步出了贵宾观景房。

    角斗场中，锁喉杀气腾腾，就是因为刘安，让第一批随他晋级的手下全部被群殴而死！此等耻辱，必用鲜血清洗。

    “我要你死！”


------------

第三十二章 汗毛竖起

    角斗场所有观众的情绪已经被完全的调动了起来，最期待的时刻即将到来，他们似乎已经看见刘安血流不止，脑浆迸发的场面了。

    刘安的小院之中，颖儿此刻正惬意的进行着梳妆打扮，这样的日子，是她以前想都不敢想的！

    自从跟了刘安过后，不仅日子过得越来越好，物质上比起以前有了天壤之别，而且刘安那东西又那么强，可以说彻底的满足了颖儿。

    一个女人一生想要得到的，好像她已经全部得到了一般。

    “咚咚咚……”

    小院外传来敲门声，让正在梳妆的颖儿不由一喜。

    “安哥又赢了！”颖儿雀喜的说道。

    连忙跑去开门，腰肢扭动，双胯迷人。

    “安哥，你回来了。”颖儿声音十分高兴。

    然而开门后，发现敲门的并不是刘安，而是两个陌生的男子。

    “嘿！牛哥，你听见了吗？这女人居然还兴奋的以为我们是刘安那厮。”

    “听见了，马老弟，我仿佛听见了一个笑话，这女人居然真的和刘安那厮玩儿出了感情，真是搞笑。”

    “你们是谁？”颖儿听见两人言语不是很友好，便问了一句，同时做出关门的动作。

    可惜，对方岂会让她关门。

    牛哥马弟两人同时伸出手，一把按住小院大门，任凭颖儿如何用力，不能撼动其分毫。

    “哈哈……这小娘们儿还想关门！”

    “牛哥，这下咱们哥俩有福了，小娘们儿，记住了，我们哥俩就是石场里的战神，牛比！牛哥，和你马拉戈！马哥！”

    两人夺门而入，惊得颖儿连连后退。

    “你们想要做什么！”颖儿说道。

    牙齿的微颤，语气的忐忑，全部暴露了颖儿此刻心中的恐惧。

    本就是天生媚骨，一颦一笑在平日就十分撩人，而此刻害怕的模样，不仅撩人，还能极大的挑起男人的占有欲。

    看得两人不禁痴了，恨不得立马宽衣解带，将这尤物驰骋！

    “干什么？哈哈哈……当然是干，你！”马拉戈说道。

    “怪不得刘安那厮有高级女奴隶都不要，你这女人，看着就有感觉，不行了，爷今天必须骑你。”牛比眼神在颖儿身上扫视着。

    果然两人不是好东西！

    颖儿虽说猜到一些，不过心里仍有一丝庆幸，以为两人不会做什么。然而此时两人的话，让颖儿不敢彻底害怕了。

    刘安又没在，颖儿只是一届女流，根本不知如何应对，少了主心骨一般。

    “我是安哥的女人！你们就不怕安哥报复吗！”颖儿强打着勇气说道。

    不说还好，一说，两人顿时就笑了。

    “刘安？他算什么东西，我们会怕他？实话告诉你，刘安今天在角斗场已经快要被人打死了，就他，还想吓唬我们？笑话！”马拉戈面露不屑。

    俗话说墙倒众人推，刘安无论以前名头再大，如今他被锁喉打败一被传出，立马就有人来落井下石。

    对于马拉戈和牛比而言，他们认为，没有什么比玩儿别人的女人更打脸了，原本是来落井下石，可是当仔细看过颖儿后，心态发生了极大变化。

    由落井下石变为想要占有。

    “牛哥，待会儿你先吧，你是哥，得你先上。”马拉戈说道。

    “那怎么行！马老弟，你体力惊人，传说这种天生媚骨的女人那方面不容易满足，你得消耗她的体力，任重道远啊！”牛比说道。

    马拉戈虽然有些跃跃欲试，不过做事儿得讲究一个长幼，他也知道，牛比这厮的谦让不过是装装样子。

    “牛大哥，不许谦虚，你体力比小弟可强多了，你先来，不然小弟可就走了。”马拉戈无比严肃的说道。

    见马拉戈如此正色，牛比自然不再推辞，反正他也没真的打算让马拉戈先上。不过装装样子还是要的。

    故作艰难抉择模样，然后十分豪气的看着马拉戈，说道，“好兄弟！放心，哥会不负你所期望。”

    两人看着颖儿，眼神之中是什么，不言而喻。带着坏笑上前想要抓住颖儿。

    颖儿自然不会让他们二人得逞，本能的逃跑，两人也不着急去追。

    地方就这么大，若是他们二人连一个女人都抓不住，还谈什么真汉子，不如找块豆腐撞死算了。

    不仅不急着追，反而打量着颖儿扭动的腰肢，当目光所到双胯之时，两人再也无法转移目光，脑海之中只有极品二字，恨不得剥去碍眼之物，一窥究竟。

    “不行了，牛哥，这女人太特么极品了！先抓住她，待会儿你可要快点啊！我艹！牛哥，你什么情况！”马拉戈说道。

    马拉戈刚刚目光一直停留在颖儿身上，没想到一回头，看见牛比，顿时惊呆了！只见牛比此时已经身无寸缕，三寸萝卜丁任凭风吹。

    牛比点了点头，他有些难以置信，这么诱人的女人，真的马上就能拥有了？

    两人速度十分快，颖儿哪里比得了他们，好在这个小院颖儿十分熟悉，也算是一个优势。

    只是可惜，这样的优势并不能阻挡二人，反而激起了二人禽兽一般的调戏之心，被抓住，只是迟早问题。

    颖儿大急，都快哭了。

    余光微瞥，牛比那三寸萝卜丁的东西，颖儿眼神纠结，好像在做一个什么重要决定一般。

    ……

    ……

    角斗场上，刘安和锁喉二人都受了伤，只是锁喉伤得较轻，而刘安伤得比较重。

    刘安躺在地上，一动不动，看上去已经毫无行动力了一般，其实不然，他还能动，只不过这个时候和锁喉正面相对毫不明智。

    无论是体力，还是实力，刘安都逊色于锁喉，正面相对，吃亏正常。

    躺在地上，刘安心里合计如何应对，锁喉说要自己死，那么他一定会杀了自己，这一点毋庸置疑。

    现在就算自己暴起和锁喉相对，恐怕也只能沦为下酒菜。到底如何是好？

    不敢与锁喉正面相对，是刘安怕吗？答案是不怕！因为被锁喉杀或者输了被石场抹杀，都将会是一死，完全没有害怕的必要。

    刘安强迫着自己冷静，一定要冷静！静待良机，一击必杀！

    “我说过，我会捏断你的脖子！看看你现在的样子，就像死狗一样，和我作对，你配吗！”锁喉说道。

    突然目露凶光，猛的伸出右手成爪装，直取刘安咽喉。

    避无可避，虽无良机，但是如果不反抗，那么下场只有死！刘安绝不会坐以待毙！

    就在锁喉出手的一瞬间，刘安单手猛的撑地，身子避过锁喉的攻击，如同水蛇一般，迅速攀到锁喉后背。

    这一切都是在一瞬间完成，让人无法反应过来，就连锁喉也是倍感意外，心中暗道：“自己托大了！”

    在任何情况下，轻敌都是一个不明智的行为，锁喉万万没有想到，刚刚还如同死狗一般的刘安，居然还有力量对他攻击。

    不过攀上自己后背就能改变什么吗？那是不可能的！这不过是垂死挣扎而已。锁喉有千种万种方法化解。

    就在锁喉准备对刘安下手之时，猛的！

    他感觉自己汗毛突然竖起！

    ......

    端午加更.....


------------

第三十三章 寒芒闪过

    曾经多少次生死徘徊，锁喉的感觉十分敏锐，是的！就在刚刚想要反击刘安那一刹那，他感觉到了危险！

    刘安如同一只敏捷的灵猴，速度十分快，不一会儿功夫便攀上了锁喉后背，不过若是只有这样的水准，是远远不够的。

    锁喉是不会给刘安机会在自己后背放肆！这一点刘安十分清楚。

    他所要做的便是趁此机会，给予锁喉致命一击！然而如何才能致命？

    双手双脚缠绕锁喉，根本不可能空出来攻击，唯一能动的，恐怕就只剩脑袋。

    一个脑袋，能够给予锁喉致命一击？距离如此近，根本不可能做出有效杀伤力动作。

    能够攀上锁喉后背，十分不易，错过这个机会，着实可惜。

    或许是太过紧张的缘故，每一秒都显得十分漫长，刘安在锁喉身上并没有待多久，然而他却感觉过了许久，机会即将失去。

    就在不知如何是好之际，刘安看见了锁喉的脖子，以及上面如蟒一般的凸起血管。

    看得刘安牙齿直痒痒！既然手脚无法放开，那就用嘴咬死这厮！

    打定主意，刘安向着锁喉的血管就张嘴咬去，就不信咬不死对方！

    牙齿的咬合力是非常巨大的，刘安已经感觉自己的牙齿已经和锁喉的皮肤接触，不由加大了力量！

    一阵血腥的气息扑鼻而来，一时未能调整呼吸，感觉对方的血液好像进入了自己的胸腔一般，十分难受，不过这时候绝不能松口，不能够给锁喉一丝反应时间。

    难受让刘安嘴上的力量更大，锁喉的肉都要被咬下来一块了。

    “啊！去尼玛的！”锁喉痛呼着。

    猛的感觉自己的嘴部传来一股强大的推力！力量十分大！将刘安直接甩飞！

    刘安倍感惊讶，难不成这厮的脖子还练过？居然能把人给甩起来！

    变化突如其来，刘安只能死死咬住！

    两排牙齿相碰，刘安感觉嘴上一松，嘴里多了一块异物，锁喉的肉被生生咬了下来！

    “嗷……嗷！”锁喉痛呼着。

    刘安被甩到了地上，这么一震，一块肉就被吐了出来，上面还带着鲜血泡子，在阳光下闪烁着晶莹，煞是好看。

    嘴角鲜血流出，这当然是锁喉的，而不是刘安的。

    这么大一块肉被咬了下来，恐怕锁喉这厮也得大出血而亡了吧！

    想法如此美好，现实如此残酷！

    就在刘安看向锁喉的时候，顿时惊呆了！

    刚刚没有咬中锁喉的脖子！而那块肉不过是锁喉小臂上的而已！

    刘安从念头到行为，不过仅仅一瞬间时间而已，这么快，普通人根本无从反应。

    可是锁喉不是普通人，他曾经是土匪头子，打过劫，抢过舍，杀过官兵，争过地盘。若是反应迟钝，早就死了不知多少次。

    之前刘安咬向他的时候，汗毛顿时竖起，已知危险将至，然而他和刘安距离太近，刘安又将他缠得死死的，根本不可能在一瞬间推开。

    仓促之际，锁喉只好向后勾拳，可惜刘安运气不错，锁喉这一拳打空了，打空之际，正好被刘安给咬住。

    刘安本来就是想要锁喉的命，下嘴毫不留情！

    若不是这块肉被咬了下来，估计刘安还得继续咬着。

    鲜血顺着锁喉的手臂滴落，刘安知道自己这次没戏了。

    方才咬住锁喉的时候，别看只是用嘴咬，然而体力的消耗同样十分巨大！这一次刘安是真的没力了。

    锁喉感觉自己眼皮十分沉重，大量的血液流失，这种感觉让人十分难受，就要昏厥一般。

    “你可以去死了！”锁喉大声吼道。

    吼叫可以让他短暂的消除失血带来的负面影响。

    “既然如此，那你就来吧！哈哈……”刘安笑道。

    自己终究还是败了！若是能够给自己多一些时间……可是这已经是不可能……

    既然无法摆脱，那就坦然面对！死也要笑着死！站着死！

    刘安挣扎着站了起来，看上去很不稳，好像随时都有可能跌倒一般。

    看得锁喉瞳孔微缩，目中凶光更甚！

    “呀！”

    锁喉一咬牙，猛的便向着刘安狂奔而去，拳头在动的一瞬间便已提起，人动，拳动！

    人至，拳至！

    “去死！”

    “嘭！”

    一拳到肉！刘安顿时被打飞七米远！

    “噗！”

    鲜血喷出，已经在无力量站起。

    首创部位不觉疼痛，换句话说，已经没有任何感觉，麻木了。

    “我今天不会捏断你的脖子，他特么要把你踩成肉酱！”锁喉癫狂说道。

    然而刘安已无力回应，静静的等待着死亡！

    “住手！”一声暴喝，想要制止锁喉行为。

    锁喉会停下来吗？绝对不会！今天他已经是不杀刘安不罢休！只差一脚，便能解决刘安，之后更是可以将刘安踩成肉酱！这个时候，让他住手？难！实在是太难！

    “去死！”锁喉高抬右脚，准备狠狠的跺在刘安脸上！

    “放肆！阻止他！”

    “咻！”

    角斗场之中，一道寒芒闪过，仿佛一切都已经定格了一般，锁喉依旧高举着自己的右脚，然而却迟迟没有落下。

    这样不知多久，锁喉的最终还是落到了刘安脸上，不过却没有血肉横飞的场面，哪里是狠狠一跺？分明就是轻轻碰了一下而已。

    “噗！”

    锁喉的右腿猛然鲜血狂喷，首当其害的便是刘安，鲜血喷了他一脸。

    至于锁喉本人，则十分茫然，缓缓的低头看向了自己右腿，只见大腿以下，已经空空如也，狂喷鲜血！

    这样突如其来的刺激场面，谁能受得了？

    锁喉一时不稳倒地，双手缓缓抱住自己右腿哀嚎！声音不算大，然而十分渗人，听得让人十分心酸。

    这时候，整个角斗场都沸腾了！抗议声，谩骂声，比比皆是！眼看着锁喉就要爆了刘安，可是石场突然干涉，直接将锁喉的腿给砍了。

    那么锁喉到底是输是赢？石场这么做，着实很难服众！尤其是买了锁喉赢的赌徒，此刻恨不得将角斗场给砸了！

    “各位！今天出于特殊情况，我们鼎丰石场不得不干涉这场角斗，不过大家放心，方才比赛结果已经出来了，压断腿那厮赢的朋友，依旧可以压对了！鼎丰石场绝对会按照赔率，给大家银子，这点可以放心。”

    杨峰适时的走了出来，作为鼎丰石场大总管，只要是格斗场常客，都认识他，自然会卖他一个面子，至于不认识的，毕竟是少数，大多人都消停了，小部分人自然是翻不起风Lang，真的要闹事，石场也不会害怕。

    观众的不满，被杨峰完美的解决，接下来便看向刘安，要知道杨峰今天可是顶着得罪角斗场观众的压力保下刘安，更是废了有望夺冠的锁喉，心中唯一希望的是，刘安能够有这个价值！

    “把他抬走。”杨峰对着石场的主事说道。


------------

第三十四章 旧识相见

    刘安伤痕累累，浑身无力，两名主事拿着一个简易的架子将刘安抬走，这样的待遇，刘安做梦也没有想到过。

    更没有想到石场居然会把自己从死神手中抢夺回来，为了自己把锁喉给废了。

    意外，实在意外！

    精疲力竭下，刘安无法深入去想这是为什么。只能任由石场抬走，静观其变。

    最后，抬着刘安的两名主事停了下来，刘安看向四周，感觉有些不可思议！因为四周的装饰很是豪华，壁画精美，宝石点缀。

    一阵敲门声传来，刘安想要去看看究竟怎么一回事儿，可是移动，对于现在的他而言，是一件十分困难的事儿！

    两名主事再一次抬着刘安移动，不过这一次没过多久便停了下来，而刘安也被放在了地上，看来是到地方了。

    这是一间房间，从装饰来看，这房间可谓是相当奢华！

    这让刘安更加疑惑了，石场把他抬到这里做什么？莫非是胜利后的奖励？这一点刘安肯定是不会相信。

    就算石场再怎么大方，再怎么鼓励格斗士，都不可能给予这么好的一间房间。

    “咦？还真是刘安这小子。”一个熟悉的声音传来。

    刘安听后一震，迫切想要去看声音来源，确认是不是真仙子，可是无法移动让他心急如焚！

    好在真仙子好奇心比他重，这时候跑过来研究刘安身上的上，看向刘安的脸的时候，刘安也清楚的看见了两排大黄牙。

    不是真仙子是谁！

    “啧啧啧，不愧是凤推化龙纹，伤成这样了都还没死，命真大！”真仙子感叹的说道。

    听得刘安满头黑线，好像这老头儿，认为自己应该死了才正常，有这么说话的吗！

    不过鉴于目前自己还得仰仗真仙子，就算心中想要骂他，也只能忍了。

    这个地方如此奢华，真仙子既然在这里，想必对石场十分重要，如果他肯帮自己，没准儿恢复〖自〗由也说不定。

    “救我出去……”刘安简单的说道。

    “救你出去？你这厮还真不见外，对本道爷不恭敬一点，还想本道爷救你？我可没钱赎你，刘安，你这厮好像还欠我救你两次的银子吧？你觉得本道爷还会上当吗？”真仙子露出大黄牙，对着刘安笑着说道。

    听得刘安汗颜不已，这厮到底是救自己的，还是雪上加霜？都这个时候了，还谈钱？真伤感情。自己目前这身份，像是有钱人吗？

    回想真仙子这厮，刘安发觉，好像这厮每一次帮自己都是提前说好要给银子，不给，这老家伙就不出手，完全没有修道之人的仁义之心。这时候刘安就算没钱，也要硬撑，若不给钱，谁知道这老家伙会不会拍拍屁股走人！

    以他那赚钱眼儿里的性格，发生这样的事情，完全很有可能！

    “道爷，就我出去，我给你银子！”刘安虚弱的说道。

    听得真仙子眼前一亮，赚钱眼儿里的模样表露无遗。

    “真的？不过你有银子吗？”真仙子有些不信的说道。

    听得刘安很想暴起给他两耳光子。

    手里没粮，底气不足啊！要是换作以前当官儿的时候，刘安非得用银子砸死这厮不可！而现在，没银子，没底气。

    “要不先欠着？以后给？道爷，你也知道，我在大沧可是大官儿，不缺银子。”刘安说道。

    “哈！刘安，说了这么久，就是你现在没银子？没银子，你说什么？欠本道爷两次的银子还没给，还想再欠？算了吧！这事儿，我不管了！”真仙子微怒说道。

    说完后，更是理都不理刘安，自顾自的走开了。

    刘安就郁闷了，怎么就认识了这么一个喜欢银子的老头儿！

    “道爷，你就不要在戏弄他了，杨大总管，这个人是我以前的一个朋友，不知为何流落到了你们这里，本宫想要替他赎身，不知杨大总管可否行个方便？”紫罗公主说道。

    听到紫罗公主声音，刘安激动了！双手不觉间紧了几分。

    紫罗公主是刘安第一个喜欢上的女人，也是他第一次追求的女人，更是他很难忘记的女人。

    虽然上次紫罗公主拒绝刘安很绝情，可是有时候刘安依旧会不自觉的想起她。

    也幻想过很多再与紫罗公主见面的场景。奈何造化弄人，刘安做梦也没有想到，他和紫罗公主居然会是在这样的场面见面。

    而自己，又是如此狼狈！

    “既然公主殿下发话了，小人岂敢不从，此人公主带走便是。只希望我们鼎丰石场能够与云国多多合作。”杨峰说道。

    “这是自然，本宫觉得，云国和鼎丰石场将会合作愉快。”紫罗公主说道。

    人是不会做不利之事，杨峰如此爽快，紫罗公主又岂会不知他打的什么主意。

    云国需要石材，而鼎丰石场的石材质地不错，加之价格也合适，以后与鼎丰石场多多合作，也无不可，紫罗公主同意了此事。

    杨峰大喜！一个格斗士换取与天下最富有的云国合作，实在是太划算了！

    “既然是公主与旧友见面，我等就不便打扰了，若是公主有需要，尽管传唤在下便是。”杨峰见目的已经达到，便向紫罗公主告辞。

    “〖自〗由了？”

    杨峰走后，刘安躺在架子上喃喃自语。

    前一刻他还在为了〖自〗由与人搏命，而现在，没过多久，他便〖自〗由了？回忆石场种种，刘安感觉自己好像做了一个梦一般。

    来得太过突然，感觉太不〖真〗实。

    “你不是大沧四品大官吗？为什么会出现在这里？”紫罗公主问道。

    自从上次刘安表白后，紫罗公主很不想再见刘安，因为刘安给她的印象太深了！她怕陷进一场不可能有结果的爱情。

    不想过问刘安，不想有太多交集，然而关心驱使，她还是问刘安为什么会出现在鼎丰石场。

    刘安没有回答，过程太长了，说话对于现在的他而言，是十分难受的一件事情，他也不喜欢和紫罗公主进行一问一答的交流，那种距离感，好像尖刀一般刺入刘安心窝，很痛。

    “本道爷知道！”真仙子猛的蹦出来，打破这尴尬的气氛，指着刘安无比认真的说道“你这厮，因为欠了本道爷两次银子，所以报应来了。”

    此话一出，哪里还有丝毫尴尬气氛。弄得刘安苦笑不得，这厮得有多爱财？

    不能在这个问题上纠缠了，刘安转移话题道：“你们俩怎么会在一起？”

    ........

    祝大家端午节快乐！


------------

第三十五章 不好预感

    紫罗公主没有回答刘安，仿佛没有听到一般，而真仙子则调笑道：“不告诉你。”

    说话的语气，婉若顽童一般，真是越老越没个正形儿。

    见两人如此对自己，刘安心里自然很不舒服。

    心道：“紫罗公主这个女人真够绝情的，就算和自己没有在一起，好歹也是旧识，见了面居然爱理不理。”

    刘安哪里明白，若是紫罗公主真的绝情，他这会儿恐怕不是在架子上，而是被人给曝尸荒野。

    紫罗公主不理会自己，换作以前，刘安绝对要厚着脸皮贴过去。

    人生经历过便多了一分成熟，刘安已经不是一年前那个刘安，见别人无意理会，便没有贴上去的心思。况且刘安还受着伤，紫罗公主不理他，他便不理紫罗公主便是。

    至于真仙子这厮，着实可恶，见到自己受了伤，不仅没有关心的话语，反而调笑，真够缺德。

    不是说欠钱的才是大爷吗？真仙子居然对他大爷如此无礼，刘安心中略有不喜，反讥道。

    “道爷，你不是大沧的人吗？怎么跑去云国了，这会儿又来了夷族？这可是对咱们大沧的不忠啊！”刘安说着，拐着弯儿的骂真仙子。

    只见真仙子毫不变色，淡淡的看了刘安一眼道：“本道爷是修行之人，修行之人你懂吗？心中有家，四海为家，大沧如何，云国如何，夷族如何，于修行之人而言，并无差别。”

    说得是坦坦荡荡，听得刘安心里不停暗骂，这厮真能瞎掰。

    “啪！”

    一声轻响，只见真仙子狠狠地朝刘安脑门儿拍了一下，都拍出声音了，可见力道还是挺足！

    “我！”刘安差点儿就骂人了，要不是今天看在他们救了自己，说什么也得骂他们一顿！

    自己可是病号啊！浑身是血的病号，伤势重，身上痛！可是真仙子这厮居然下得了手，都不怕打坏了！

    要是没个轻重，把自己一巴掌送上西天，那可就乐子大了。

    虽说一股火被压着，不过刘安语气可不好。

    “我受着伤呢！还能知道点轻重不！”说话声音都高了几个分贝，可见刘安气得不轻。

    “本道爷当然知道，不然的话，又怎么可能打得这么响，而你又没多大点事，本道爷有分寸。”真仙子说道。

    说什么有分寸，刘安自然是不信，真仙子这厮不知坑了自己多少次。

    第一次是让他撮合自己和紫罗公主，这厮办砸了。

    第二次是帮自己隐藏喉结，这厮不知去哪儿弄了一坨比屎还臭的东西，往自己脖子上抹，差点儿把自己臭死。

    第三次更不用说了，对决文武双全不知道早一点出手，差点儿就把自己弄得个半死。

    这一次更坑！明明知道自己受了伤，还打自己！做人怎么能做到这种地步！

    刘安想要谴责一番，没想到真仙子这厮抢他一步，先行谴责刘安，还占理了。

    “刘安，不是本道爷说你，而是你实在是太差劲了，你看看人家白姑娘，本道爷不过是顺手救了她一次，人家就好吃好喝的供着本道爷，有什么好事儿都带着本道爷，而你呢？本道爷不知帮了你多少次，欠着银子就不说了，这态度就不行啊！”

    真仙子举例说明，更是拿刘安和紫罗公主对比，怎么听都是刘安不厚道。

    听得刘安眼皮至跳，人不要脸果真天下无敌！这厮打了一个病号，居然还占理了！

    气得刘安猛的就弹了起来，指着真仙子就说道：“不要脸，太不要脸了！”

    真仙子微微一笑，淡淡说道：“你的伤，皆为内伤，血淤若不能及时疏通，以后不免落下病根。”

    “呃……”

    刘安有些无言以对了，真仙子是在帮自己？好像不对吧？哪有这么帮人的。难道是巧合？

    看了看真仙子一副高深模样，刘安拿不准了。

    “刘安，你在此处还有没有要办之事？若是没有，那就离开吧。”

    一旁的紫罗公主问道。

    离开？刘安自然是要离开，心里巴不得离开。这个地方他一点儿也不喜欢，能够离开，再好不过。

    至于事情，能有啥事情？

    刘安想了想，既然自己要离开了，不知道能不能带上叶豹。

    叶豹作为自己手下第一猛将，刘安自然很想带着一起离开。

    还有颖儿也算一个，虽说刘安对她没有什么感情，不过颖儿可是万中无一的七大名器之一！难得一遇，不能带走，显得非常可惜。

    “那个……我能不能多带两个人走？”刘安问道。

    一时间不知如何称呼紫罗公主，叫素素显得有些突兀，叫公主显得自己有些低曾经追求过的这个女人一等。

    紫罗公主没有犹豫，便回答了刘安，“应该没有什么问题。”

    随后将杨峰叫了进来，把刘安要带走两人的事情一说，杨峰立马拍了拍胸脯说，“没有问题，公主殿下，两个够吗？不够还有。”

    一个奴隶，想要离开鼎丰石场，可谓是难之又难，除非能够成为格斗士，并且活到最后，这条路无比艰辛。

    可刘安运气太好了，遇到了石场大主顾，云国采购代表，紫罗公主。

    艰辛的路途，一句话便搞定了。

    刘安找到了叶豹，将得到自由这件事一说，叶豹无比欢喜，看着刘安的眼神热切了许多，说不出的感激，激动地都快哭了。

    这阵仗，刘安感觉叶豹怕是要给自己跪了，心里合计着，待会儿是拉叶豹呢？还是让叶豹跪一会儿？不让叶豹跪，会不会伤了他的心？实在是伤脑筋啊！

    估计待会儿叶豹就得发表点什么誓死追随的誓言了吧？可是叶豹接下来的话，让刘安差点儿就把嘴给气歪了。

    “安哥，我叶豹这辈子都不会忘记你，这次你能带我一起离开，就算我以后回到叶家军也不会忘记你！”叶豹说得无比真诚。

    听得刘安内心纠结，自己身边无可用之人，像叶豹这样的人才，更是难得。心里本来想着叶豹会跟随自己，没想到这厮居然一心想着回叶家军！带他出去，不是什么都没捞着吗？

    不过既然话已经说出去了，刘安自然是要带叶豹离开石场，以后的事儿，以后再说也不迟。

    带着叶豹，刘安便回到自己所住的小院。

    七大名器之一，刘安可舍不得不带走，反正紫罗公主和他也没多大关系，不必在意对方怎么想。

    当刘安回到自己小院儿，还未进门，便感觉有些不对。

    自己上午离开的时候，清楚的记得，这个门是关好了的！为什么现在是打开的？

    就算自己忘了关门，颖儿也不可能让门开着。

    一种不好的预感攀上心头，刘安连忙进了小院。


------------

第三十六章 新皇登基

    小院之中无比安静，看上去没有什么异常，可是总有些不对。

    “颖儿，颖儿！”刘安叫道。

    并没有回应，依旧安静。

    出事儿了！

    念头突然闪过，刘安连忙寻找小院各个房间，没有发现颖儿的踪迹。

    仔细看了看房间每一处地方，也没有丝毫异常。

    “这女人去哪儿了？”刘安喃喃自语道。

    院中无异常，若是有恶人来犯，至少会留下些挣扎痕迹，可是没有就连房中摆设，和刘安早晨离开的时候一模一样。

    没有发现颖儿，让刘安一头雾水。

    女奴隶只不过是石场供角斗士发泄之用，地位并不高，在石场没有随意走动的权力，所以颖儿不怎么可能是自己走出小院。

    但是不是自己走出小院，那又如何解释小院没有丝毫异常？有人逼迫，怎么的也得留点线索吧？

    刘安想了好一会儿，依旧想不出个所以然来。

    索性就不想了，在小院中等着，或许真的是那女人自己出去走走。

    顺便再次查看小院，看有没有遗漏的地方。

    一直到傍晚，颖儿没有回来，而小院之中也没有丝毫头绪，都到傍晚了，颖儿还没有回来，肯定是出事儿了！这让刘安有些着急。

    虽说和颖儿没有什么感情，可是好歹也是自己的女人，出了事儿，不能不管不顾。

    石场的主事儿前来寻得刘安，说是紫罗公主要见他。

    这让刘安一拍脑门儿！怎么把紫罗公主给忘了！

    一心想着寻找颖儿，居然忘了紫罗公主要带自己离开。这都傍晚了，怪不得紫罗公主要来催自己。

    颖儿的事儿毫无头绪，这边紫罗公主又来催促，一时间给刘安来了一个难题。

    让紫罗公主等等？这个想法立马就被刘安自己给否决了。

    让公主等自己找女人？那得多大脸？刘安自问还没有那么大的面子，而且颖儿身份不过是一个女奴隶，要是让紫罗公主知道，自己让她等一个女奴隶，估计得翻脸。

    要是把紫罗公主一气，对方不带自己走，那可就亏大了。

    权衡一二，刘安只能放下颖儿的事儿，带着叶豹去紫罗公主所在。

    ……

    ……

    夷族一客栈之中，两名男子不知疲惫的和一个女人在床上打架。

    “大哥，我不行了，这重峦叠嶂实在是太舒服了。”

    “老弟，真可是七大名器之一，一般人哪里能够坚持不败下阵来，你一边儿去，看哥哥给你报仇，”

    颖儿自从被二人掳来过后，便一直在床上打架，可谓是打得天昏地暗，相当凶残！

    被陌生汉子如此，颖儿虽然不怎么喜欢，然而反抗毫无用处，只能默默接受，反正她这一生不知跟过多少汉子。

    虽说有些对不住刘安，不过颖儿的感觉是，这两个男人没有刘安强。

    除了瘦一些的男子还行，在感觉上能勉强与刘安相比，胖的那个完全就可以直接忽视。

    ……

    ……

    离开了石场，刘安呼吸着外面世界的空气，感觉十分美好。

    “安哥，我先走了，得快些赶回叶家军。”叶豹说道。

    刚刚还感觉美好的刘安，美好顿时被破坏。这不是哪壶不提开哪壶么？才离开石场，都不知道说点儿喜庆的，这不是扫人兴致吗？

    刚想训斥叶豹两句，却听到紫罗公主说道，“叶家军？大沧还有叶家军吗？”

    此言一出，叶豹猛的看向紫罗公主，在他心目中，叶家军是他唯一归属，心中的神圣之地，然而紫罗公主居然说叶家军出事儿，叫叶豹如何能够不激动。

    “公主殿下，何出此言？”叶豹问道。

    刘安也很好奇，叶家军不是很强大吗？会出什么事儿？

    “你们难道不知道？大沧武治皇帝驾崩，新皇登基？”紫罗公主问道。

    刘安和叶豹点了点头，表示知道此事儿，大沧武治皇帝驾崩，新皇登基，这么大的事儿，怎么可能没听过。

    “不过新皇登基，为什么叶家军会遭殃？”刘安问道。

    刘安说完，紫罗公主奇怪的看了刘安一眼，说道：“大沧四皇子登基之前，叶氏一族反对最为厉害，他登基了，拿叶氏一族开刀，这很正常，叶氏一族只不过是统领大沧军队，兵权依旧由大沧皇族掌控，四皇子登基后，叶氏一族瓦解，这没什么好奇怪的。”

    紫罗公主很奇怪，刘安好歹也是大沧四品宦官，宫中之事应当很是了解，为什么会问这么傻的问题？莫非是引起自己注意？

    想到此处，紫罗公主不由和刘安远离了几分，她是真不想和刘安有太多纠葛，这样对大家都不好。

    刘安自然不知紫罗公主的想法，大沧现在的皇帝是以前的四皇子？这个消息对刘安而言很是意外。

    六皇子早就被立为太子，按理说武治皇帝驾崩，太子继位，为什么皇位落在了四皇子身上？

    一想到自己曾经和四皇子有一些不愉快，刘安顿时对回大沧皇宫忐忑了起来。

    要是四皇子想要修理自己，以他现在大沧之主的身份，可谓是轻而易举。

    不过自己也是丽贵妃的人，四皇子应该不会对付自己吧？

    回大沧皇宫，刘安可谓是没了一点儿期待。

    这时叶豹则有一些茫然，他是军人，心中归属自然是军营，可是叶家军已经不复存在，他能够回去吗？即便军营存在，恐怕再也找不回当初的感觉。

    犹豫之际，刘安上前拍了拍叶豹肩膀，说道：“如今叶家军已经不复存在，你跟着我吧！或者你我一同返回大沧，以后你想要去哪儿，自己决定。”

    叶豹犹豫了一会儿，若真如紫罗公主所说，那么他心中的归属已经不在，去哪儿很是茫然，与其不知去哪儿，还不如跟着刘安，最后说道，“安哥，我跟你。”

    “好！”刘安展颜一笑。

    叶豹身手不凡，有他跟着，以后要做点儿什么，也方便不少。更重要的是，自己身边，目前除了叶豹，再无其他人。

    “道爷，你回大沧吗？”刘安问道。

    真仙子实力，神鬼莫测，若是一起回大沧，安全肯定会多许多保障。因此，刘安想要拉真仙子一起。

    不过真仙子的回答，让刘安有些失望。

    “修行之人，四海为家，不存在回哪儿之说，白姑娘此番出行身边高手不多，为了白姑娘安全，本道爷自然是要护送白姑娘回云国，而且人家白姑娘可比你大方多了，本道爷觉得，还是跟着白姑娘好。”真仙子说道。

    见真仙子不愿和自己一起，刘安也不勉强，有叶豹一起，加之自己实力也不弱，回大沧路途上也不会有什么危险。

    更何况真仙子这厮又提银子了，说紫罗公主大方，自己囊中羞涩，只好作罢，不提一起回大沧之事。


------------

第三十七章 返回大沧

    离开石场，紫罗公主便寻了一处客栈，供刘安修养，而她则自行离去，若不是刘安许久没有见紫罗公主来探望自己，派叶豹去打探，还不知道这女人安顿好了自己便已经离开夷族。

    紫罗公主的不告而别，让刘安很是郁闷，心想，自己难不成就这么不受待见吗？郁闷了很长一段时间，慢慢的，才渐渐想通。

    在他看来，紫罗公主之所以会如此，就是因为身份悬殊，太监和公主，这根本不可能！如果自己不是太监身份，相信紫罗公主不会这么对自己。

    再联想在石场的日子，不是同样如此吗？想要过得好，想要得到更多，只有一条路，那就是变强！

    只有强者才有资格拥有，弱者终究是猎杀之物。

    想通之后，刘安便不再为紫罗公主的离去抑郁，而是想着如何才能建功立业！第一步便是摆脱自己这个太监的身份。

    刘安合计了一下，如今大沧皇帝已经是当初的四皇子，而自己曾经是丽贵妃的人，若是自己去找丽贵妃，或许她能帮助自己。

    想到此处，刘安便激动不已。

    在夷族休养了一个月后，刘安便踏上返回大沧之路。

    本来是想回京城，但是一联想到自己已经有一年没有回过家，刘安觉得还是先去覃城看看，要知道这次回京，不知猴年马月才能回家一次。

    抵达覃城时，已是五月，刚好是刘安从覃城走出两年。

    回忆往昔，多唏嘘。

    覃城没有什么变化，依旧和自己离开的时候一样，只可惜早已物是人非。

    一到覃城，刘安便迫不及待的跑去六福酒楼，当站在以前六福酒楼的门前时，刘安止步不前，一副惊讶模样。

    不过短短一年时间，为什么六福酒楼就发生了翻天覆地的变化？

    一年前，刘安将此处买下，送给自己姐姐刘萍和姐夫铁柱打理，一方面给他们一个财路，另一方面，是因为手底有产业，母亲和年幼的弟弟也能得到更好的照顾。

    可是再看六福酒楼，哪里还是酒楼，而是青楼！刘安站在原地愣神，叶豹在一旁露出担忧模样。

    “安哥，你没事儿吧？”叶豹问道。

    这才让愣神的刘安反应过来，看了看叶豹，再看了看青楼，心想罢了，青楼就青楼吧，虽说这个生意有些缺德，不过这个生意相当来银子。

    只要姐姐，姐夫能够赚钱，能够好好照顾母亲，这就够了。

    “叶豹，走，进去看看。”刘安说道。

    虽说开青楼不怎么好听，但总归是自己的产业，看看无妨。

    “这……安哥，不好吧，这还是白天，要不我们晚上来？”叶豹以为刘安在朗朗乾坤，光天化日之下要去嫖，面露难色说道。

    同时心里面也总算知道了为啥刘安刚刚要愣神了，原来是看到了窑子，想要进去。这安哥得有多那啥？大白天去窑子，多不好！

    刘安听到叶豹如此说，不由笑骂道：“想什么呢！你安哥需要来这种地方吗？我们不是去找窑姐的，这里是我的产业，如果叶豹有需要，待会儿那待会儿安哥给你安排几个姿色不错的，让你一次玩儿个痛快。”

    “啊？”叶豹面露惊讶。

    “安哥，你……你是开青楼的？”叶豹倍感意外。

    因为他还不知道刘安是男人，以为监军大人是太监，太监开青楼，着实够稀奇的。

    “不是我开的，我只是买下这个地方而已。”刘安说着给了叶豹一个暴栗。

    开青楼这种逼良为娼的行当太缺德，刘安真不知道姐姐，姐夫，为啥好好的酒楼不经营，改做这个行当。

    想不明白，那就直接去问，反正都已经到了家门口，不差这么一会儿。

    “走吧。”刘安说道。

    两人向着青楼走去。

    或许是白天太早的缘故，姑娘们都还没起，青楼显得有些冷清。

    狗子作为青楼的一个小厮，蹲坐在门口，这个时间可以说是最清闲的时间了，要是换成晚上，光点头哈腰，都得把人累个半死。

    所以，白天工作很舒服。

    这个时间工作，那可不是一般小厮都有这个机会的！得有身份才行！

    狗子以前就是六福酒楼的伙计，酒楼变青楼后，依旧没有离开，在这里，他可以说是老资格！

    打着哈欠，看着来往的路人，虽说白天没啥客人，不过他还是得留点心，没啥客人，不代表没客人。

    要是自己失职了，得罪了客人，那可就惨了。

    想起上次，就是因为上午他睡着了，没有招呼好一个客人，结果被青楼里的**给教训了一顿。

    所以狗子对白天出来找窑姐的汉子，很没好感。

    看了一会儿，狗子便看见了有两个汉子朝着青楼走了过来，不由偷偷地骂了一句，“艹！大白天的就来找窑姐，真特么精虫上脑！都不怕把身子搞垮了。”

    表面上，狗子可不敢对客人不敬，人还没有到，他就已经露出比花儿还要灿烂的笑容了。

    “哟！这位爷！你可是好长时间没来了？你那高大威猛的形象，姑娘们没少提起，这不，昨天小樱花才说，你上次在床上杀得她求饶了十几次！”狗子无比夸张的说道。

    刘安听后，暗道好笑，这地方变成青楼，他可是第一次来，小樱花是谁？完全不认识。

    表面上刘安没有给狗子好脸色，作为一个不嫖的好男人，狗子的话，就等于在往自己身上泼脏水！

    “哼！”刘安哼了一声便不理会狗子，想要往门里面走。

    叶豹看见刘安不喜，心想，这小厮不是哪壶不提开哪壶吗？说太监在床上杀得一个女人求饶十几次，这不是揭人伤疤吗？

    “呸！你这厮胡说什么？我二人这是第一次来，当我们是傻子吗？再乱嚼舌根，当心我废了你！”叶豹骂道。

    服务行业就是这样，很容易招骂，狗子不由在心中鄙视刘安和叶豹二人。

    大白天如此饥渴的出来嫖，特么还装第一次来，真是搞笑。

    表面上狗子像一个孙子一样招呼刘安和叶豹，心里面则在想，自己也算专业看门儿了，但凡接待过的客人都有印象，刚刚他就是看刘安有些眼熟，才会去拍这个马屁，如果是第一次来的，或者是他不熟悉的，他一般不会这么招呼。

    恶趣的想到，待会儿仔细看一下刘安，要是想起了刘安是谁，待会儿一定要恶心一下。

    心里已经在幻想了，待会儿要是自己认出了刘安，一举推翻第一次来的谎言，不知刘安会是什么表情？想想都觉得有意思。

    想到此处，不由看向刘安，细细打量，越看越眼熟，越看越觉得自己马上就能知道刘安名字。

    猛的，灵光一闪，狗子乐了，因为他已经知道了刘安是谁。

    刚想恶心一下刘安，却又猛的闭上了嘴，满脸的不可思议！


------------

第三十八章 青楼耍狠

    “你是刘大老爷”狗子不确定的问道这里以前是被刘安给买了下來开酒楼而狗子就是酒楼的一个店小二曾经见过刘安狗子不知道刘安的身份不过他却清楚刘安是个大人物曾经打了城东的地主老财去到官府一点儿事儿都沒有连县官大老爷都得礼让三分这时候狗子真想给自己一耳光这可是大人物哪里是他能够惹得起的还想恶心人家要是人家想弄死自己那简直太容易了

    “哦你认识我”刘安有些意外沒想到一个小厮居然认得自己

    “大老爷是这里上一任东家小的以前跟着大老爷干的时候见过大老爷几面”狗子忐忑说道生怕惹得这个大老爷不高兴刘安听后心里很是舒服沒想到还有人认得自己不过一回味狗子所说的话脸色骤变

    “上一任东家”刘安说道

    “怎么可能这个地方我已经买下怎么可能就成上一任东家了莫非铁柱把这地方给卖了”

    “是的掌柜的在前几个月就把这里卖了卖给这家青楼的老板”狗子说道刘安听后有些不可思议这里是自己买给娘亲的铁柱凭什么卖莫非是经营不下去了又或者是铁柱忽悠自己老娘把这里卖了可是怎么想都觉得不怎么可能要知道去年自己在覃城的时候六福酒楼的生意就不算差每天都有不小的进账怎么可能经营不下去再者铁柱也不应该会卖他们家也穷了几辈子了有这么好的一家酒楼经营怎么可能舍得忽悠老娘卖掉刘安有些不信说道

    “你这厮不会是骗我吧或者是铁柱那家伙知道开青楼缺德不让你告诉我”

    “刘大老爷小的怎么可能骗你是真卖了至于原因小的又怎么可能知道只不过当时卖的时候很匆忙这么好地段的铺子价格只有市场价的一半”狗子说道

    “什么”刘安大声说道差点儿就被气得吐血了市场价的一半这不是傻了吗自己huā了大价钱买下这么好的一个地方居然让人赔本给卖了

    “我艹铁柱特么是傻b啊这么好的地方市场价一半就卖了还特么卖给开青楼的艹卖给这么一个缺德的营生呸”刘安骂道心里越想越不是滋味儿这事儿还得找铁柱说清楚虽然对方是自己姐夫可是也不能这么糟践自己的产业刚想离开却听到身后有人骂道：“特么的谁特么想死居然骂老子开的这高档场所缺德前面那两个是不是你们”刘安转身见对方嚣张的指着自己想必那厮就是这青楼的老板了对方很瘦脸色也不怎么样如同被酒色掏空了一般一看就不是什么好鸟怪不得会做开青楼这么缺德的营生第一眼就让刘安对那厮沒有什么好感居然还敢对自己嚣张刘安是什么人堂堂朝廷三品大员就一个不知从哪儿蹦出來的土鸡瓦狗也敢嚣张真当自己好欺负

    “沒错就是你爷爷我”对方嚣张刘安比对方更加嚣张一副不服就练练的模样刘安以为估计待会儿这厮就要翻脸可是出乎意料这厮不仅沒有立刻翻脸反而叫了一声狗子狗子立马屁颠屁颠的跑了过去两人窃窃私语了一阵儿青楼老板整个人就变了一副模样

    “哈哈原來是刘大老爷失敬失敬有得罪之处还望见谅小弟能有这么好的一个地方开店还得多谢刘大老爷呢这样若是刘大老爷來小弟这里玩耍一律五折”青楼老板的变化让刘安一时有些难以接受刚刚都准备好了随时干架了沒想到对方这么能屈能伸转眼就热情了不过一听到五折刘安心里就不舒服自己这地方就是让人以市场价五折给卖了刘安感觉这青楼老板看上去热情其实是暗地里羞辱自己

    “來你麻痹艹就你这破地方你以为老子稀罕來艹你特么别得瑟这地方老子迟早要拿回來”刘安骂道青楼老板顿时脸上有些挂不住了之前他给刘安面子并不是怕刘安就算和县官儿熟又怎么样这年头來青楼的谁沒后台

    “这里我已经买下來了你想拿回去我劝你还是不要想得太多”青楼老板语气不善说道刘安沒有触犯他利益还好但是只要试图染指他的利益这事儿就不能这么算了

    “买下來又怎么样就你也配威胁我艹”刘安心情很郁闷不骂两句不舒服这下青楼老板再也忍不住了他已经问清楚了刘安算不得什么大人物家里也沒什么背景更别说什么世家子弟了最多也就一个发了些财和县官儿有些关系的角色罢了青楼老板本意是冤家宜解不宜结虽说不惧刘安但是生意人他不想惹事儿可是沒想到刘安狂得沒边儿了他不想惹事儿不代表他怕惹事儿刘安这么狂要是他忍了这青楼就不用开了

    “啪啪”青楼老板拍了拍手猛的就出來了十几二十个彪形大汉将刘安和叶豹团团围住刘安看了一眼四周的大汉知道这是青楼养的打手不过就这些人他还不放在眼里和石场的那些从人海杀出來的角斗士比起來这帮大汉连杀气都沒有简直就是渣來的

    “小子我已经给你面子了你既然不要那就怪不得我了”青楼老板说道

    “你算什么东西给我面子你也配”刘安面露不屑

    “你好好好够狂那我就看看你有沒有资格这么狂上废了这小子”青楼老板十分生气原本是后果十分严重然而结果总是出人意料一帮大汉还未动手刘安和叶豹就已经动了先机抢占两人皆是杀伐之术招招狠毒哪里伤害大就往哪里打而且动手的时候彪悍十足仿佛要人性命一般打手们虽说外形很猛然而在实力面前很猛的外形就显得不够看了不消片刻一帮打手就被刘安和叶豹在气势上给镇住出手显得有些唯唯诺诺两人打起來毫不费劲儿打手们一个接着一刻躺下而刘安和叶豹屁事儿沒有刘安看向青楼老板眼神狠戾仿佛要吃人一般让青楼老板受惊不小

    “说吧你让人动手这笔帐怎么算”刘安说道

    “这”青楼老板一时无言以对恨恨的看了狗子一眼暗骂道：“***怎么沒有把这两人这么狠的事儿说出來”


------------

第三十九章 空空如也

    “小的不知道啊？”狗子有些冤枉的说道。

    “去你玛的！你不是说这人以前是你的东家吗？他这么狠，你会不知道？”青楼老板生气说道。

    刘安和叶豹二人的彪悍，着实吓着青楼老板了，不过不代表他就怕了。

    这年头，能打的人很多，狠人也很多，可是不代表能打的，够狠的，就能肆无忌惮，不然这世界早就乱了。

    青楼老板看了看刘安和叶豹，然后又看了看狗子，眼神有些吓人，狗子当场连忙说道，“老板，小的是真不知道……”

    狗子模样十分害怕，就差给青楼老板跪了，然后哭着求饶。

    “哼！废物。”青楼老板骂了狗子两句，便不在理会。

    继而又看向刘安二人，脸色很是阴沉。

    刘安自然不惧，这家青楼的打手都已经全部被他和叶豹撂翻了，就算对方想要做什么，那就接着。刘安已经随时准备好将对方打得他老娘都不认识。

    至于叶豹，完全没有将对方放在眼里，只要刘安一句话，废了对方，完全都不叫一个事儿。

    就在刘安好奇青楼老板接下来会以怎样一个姿态的时候，青楼老板一句话，让刘安措手不及。

    只见原本阴沉着一张脸的青楼老板猛的一扫阴沉模样，露出谄媚笑容，对着刘安虚伪的笑道。

    “哈哈……二位兄弟，一看就知道不是普通人，果然如此，能到小店来，可谓是让小店蓬壁生辉？不知道二位兄弟想要什么样的妞？**大，屁股园，下面紧，兄弟我这里应有尽有，今天能和两位兄弟不打不相识，说什么这次得兄弟请客，不准给钱！”青楼老板一副掏心窝子的说道。

    不知道的，绝对不会联想到刘安和叶豹刚刚才把这里的打手全部放翻了。

    刘安也没想到这个老板变脸变得这么快，刚刚还一副要废了自己的模样，这会儿居然这么亲热，这让刘安很是不好意思，同时不得不佩服对方，不愧是生意人，悟性够高。

    “那个……我们来这里不是干那啥的……”没了剑拔弩张的感觉后，刘安还真有些不好继续和这厮对着干了。

    青楼老板听到刘安如此一说，又发出爽朗的笑声，“哈哈……兄弟，这个我懂，你们是来和姑娘畅谈人生，这个我知道……”

    见对方一副不把自己当外人，亲近得过分的模样，虽然让人不反感，可是依旧有些不舒服，好像大家没那么熟吧？

    刘安当即脸色一垮，没好气说道，“哼！说了不是就不是，再说了，爷们儿是那种办了事儿不给钱的人吗？笑话！叶豹，我们走！”

    “兄弟，别走啊！我这儿姑娘，真不错！你要给钱，给点就是，诶……”青楼老板说道。

    刘安理都不理他，和叶豹一起，迅速离开，以证自己真不是来找姑娘干那啥的。

    离开青楼后，刘安又去到自己在覃城买的宅子，结果也是一样，被转手了！

    一种不好的预感攀上刘安心头。

    乡里人对房子很看重，一般情况下是绝对不会卖掉，而是一辈一辈传下来，卖掉酒楼还能理解，但是卖掉宅子，刘安就有些担忧了。

    娘亲是地道的乡里人，绝不会做出卖房子的事儿，然而如今房子已经被卖出，很明显就是出了啥事儿。

    想到此处，刘安叫上叶豹，连忙赶回自己在刘家村的老房子。

    这里刘安相信应该没有卖掉，况且也值不了几个钱儿，娘亲卖掉了在覃城的产业，应当回刘家村了。

    刚一到刘家村儿，刘安就看见了一个熟人。

    只见几个村里的妇人在村口的老树下聊天，一个个的谈得眉飞色舞，嘻笑连连，隐隐约约，刘安还听见这帮老娘们儿在说什么村里那个的**大，那家的老人翁扒灰，哪家的寡妇被人爬了墙……

    不得不说，村里的女人相当彪悍，而刘安的熟人，正是其中一个，不是狗蛋他娘，是谁！

    村里就那么点大的地方，刘安一靠近村口老树，一帮老娘们儿就发现刘安了。

    “哟！这不是咱们村出去的刘大老爷吗？”

    “啧啧啧，都有一年没见了，记得这娃子以前还流鼻涕呢！如今都成小男人了。”

    “可不是，去年还白白净净，今年黑了点，不过多了些男人味儿。”

    ……

    村里的女人叽叽喳喳叫个不停，刘安哪敢逗留，记得小时候这帮女人说话就是十分不含蓄，啥都敢说。

    刘安更不会和她们多说，要知道这帮女人有蛋的话，都是闲得蛋疼的角色，和她们扯，那无疑是找刺激。但是招呼还是要打的，不然这帮女人会烦死个人。

    刘安应了一句，“回来看看。”便一溜烟儿的离开。

    引得一帮村妇哈哈大笑，好笑发现了新大陆一般，刘安身后传来各种调戏的声音。

    “安娃子这次回来，要婶儿给你介绍个对象不？”

    “安娃子的屁股真好看，又圆又翘，来让婶子摸摸看。”

    “安娃子还没吃饭吧？来婶儿这里，婶儿给你喝奶。”

    ……

    各种声音，听得刘安脸都红了，心中大呼，能不能不要这么奔放！

    迅速离开村口这个危险之地，刘安和叶豹赶忙走到了自己家的老房子。

    可是结果让刘安有些难以接受！老房子院中杂草丛生，看上去已经很久没有住过人了，连践踏的痕迹都没有。

    刘安不信，结果去到房中一看，空空如也，也就是自己家人并没有回到这里。

    出了房子，刘安闲得有些失落。

    同时有三个问题困扰着他。

    第一，娘亲为什么要把在覃城的产业卖掉？

    第二，如果说卖掉房子是缺钱，为什么没有回刘家村？

    第三，娘亲去哪儿了？

    天色渐暗，而娘亲又没有回刘家村，刘安看了看天，有些无奈，看来今晚只能在老房子将就一下了。

    住的地方不难解决，可是吃的……

    老房子里的东西早就被搬空，哪里能有吃的，去打猎也不现实，一来天色渐晚，二来刘家村附近根本就没有打猎的地方。

    想了想，只有去向村里的人购买一些吃食。只是又有一个问题让刘安犯难了，二人在夷族时候，紫罗公主留些银子，不过都是银票，为了带着方便，刘安和叶豹用银票兑换的银两不多。

    坐马车到了覃城，现银子早就花完，而银票这东西，村里人不怎么相信，万一要是不卖，那可怎么办？

    就在刘安为食物发愁的时候，听到房子外面有人叫他。

    “安娃子，安娃子……”

    是狗蛋娘的声音，听到狗蛋娘的声音，刘安有些不想回应，要知道去年回乡的时候，热情的狗蛋娘让刘安有些汗颜。

    今天自己回来，不知道狗蛋娘会不会继续汗颜，刘安可没这个底，自己饭都没得吃，哪有心情想那档子事儿。

    “咦？人呢？该不是走了吧？这娃子也真是的，走了也不知道说一声，害得多做了那么多吃的……”狗蛋娘自言自语说道。

    村里叫个人啥的，基本靠吼，狗蛋娘没怎么大声说，那音量让在房中的刘安依旧听了个清楚。


------------

第四十章 婶子如何

    要出去吗？听到狗蛋娘的声音，刘安心里合计着，狗蛋娘家里都把饭做好，不去会不会太辜负人一番好意了？可是去了，万一狗蛋娘又要还钱，那可怎么办，大家都是一个村子的，传出去了多不好。

    权衡利弊，刘安还是觉得不出去为好，毕竟少吃一顿，饿不死。但是如果去了狗蛋娘家里吃饭，事情就说不清了。

    大晚上的，要是发生点啥，这不是刘安想要见到的“咕噜……”肚皮发出了抗议。

    刘安对着叶豹说道“关好你的肚子，不要叫了。”

    叶豹看了一眼刘安，说道“安哥，是你的肚子在叫……”

    “呃……”

    刘安有些无言以对，关键时刻，肚子怎么就抗议了。

    “安哥，你们村的人不错啊，你回这地方，还有人请你吃饭。”叶豹说道。

    “好啥啊！那女的是我一个婶子，以前我支援了她一些银子，她死活要报恩，所以我们不能被她发现。”刘安说道。

    这话叶豹有些听不懂了，疑惑的看着刘安问道：“报恩？好事儿啊？安哥你就让她报呗，这不，她不是弄了些吃的吗？我们去吃了，就当她报恩不就行了。”

    “滚一边儿去，懂又不懂，你知道她要咋样报恩不？让我艹她！你想啊，大家都是一个村儿的，她又是我婶子，能日吗？当然不能！所以我不想见她，免得她又求我艹她，这事儿不能做！”刘安正色的说道。

    叶豹恍然大悟，一副原来如此模样。

    看见叶豹顿悟，刘安不由欣慰的点了点头，心想，自己如此强大，估计叶豹那厮估计快要给自己跪了吧？太优秀也不是自己的错啊。压力真大！

    然而叶豹没有丝毫给跪了的样子，问想刘安“安哥，你这婶子是寡妇？”

    “怎么这么问？”刘安感觉叶豹问得有些莫名其妙。

    不过刘安还是回答了叶豹“不是呀，我这婶子的汉子活得好好的，之前我们进村的时候还看到过一眼。”

    “这不就结了，安哥，你想多了。你这婶子请我们吃饭，应该是在她家吧？估计这地方也只能在家里面招待，她家汉子在家，你还怕什么？难不成她还敢当着她汉子逼你？要不我们去吃他一顿？就当她报恩算了。”

    叶豹分析道，说得很是轻巧，刘安听后，想了想确实是这么一个理儿，叶豹说得内错。

    同时暗骂自己当局者迷了，狗蛋他爹在家，狗蛋娘应该不会像以前那样，脱了衣服还钱。

    “娃他娘，安娃在吗？”

    就在刘安准备出去的时候，外面传来一个男人的声音，听口气，应该是狗蛋爹。

    “没呢，我刚刚叫了几声儿，没人应，可能是去覃城了吧，可惜了一桌子好菜了。”狗蛋娘说道。

    “哦，这样啊，那算了，以后有机会再请安娃子吃饭吧，快些回去吧，菜都快凉了。”狗蛋爹说道。

    “恩。”狗蛋娘应了一声，看样子是准备离开了。

    这下刘安待不住了，人家好心好意准备食物招待自己，要是自己不去，那不就伤了人家的心么？再说了，一桌子好菜，就狗蛋一家三口，哪里能够解决完。

    这都大夏天了，放一夜还不得坏了。

    这么Lang费的事情，刘安是绝对做不出来的。

    当即带着叶豹，从房子里走了出去。

    “原来是婶子和叔啊！刚刚在屋里面睡着了，没听清，还望不要见怪啊！”刘安说道。

    就在狗蛋爹娘以为刘安不在的时候，刘安就这么突然就出来了，着实让他们吃了一惊。不过能请到刘安，他们也挺高兴的，毕竟一桌子菜不是白来的，吃不完就可惜了。

    ……

    ……

    去到狗蛋家，远远的刘安就闻到了菜香。

    狗蛋爹不知从哪儿整了一坛好酒，还没开始吃就先满上了几大碗。咕噜咕噜先干为敬。

    当长辈的都喝了，刘安自然无法拒绝。只好硬着头皮喝了。

    俗话说，酒是粮食精，越喝越年轻，可刘安对酒这东西没啥好感，空腹下，一碗下肚，刘安顿觉胃里面火辣辣的，连吃口菜才缓过来，之后便是滴酒不沾。

    狗蛋爹经常在外面打长短工，见的世面比较多，人也比较圆滑，说起话来，十分有意思，让人听得很舒服。

    与刘安你一言，我一语，聊得倒是挺痛快，不过刘安总觉得狗蛋爹心里面藏着事儿。

    不过不好过问，再说了，如果别人要说，自然会说。

    刘安对狗蛋爹心里的事儿不怎么感兴趣，两人依旧聊得很开心。一直到深夜，两人才吃完聊完，感觉很投机的样子。

    时辰不早，刘安便向狗蛋爹告辞。

    “叔，今天就到这儿吧，以后有机会再来。”

    狗蛋爹点了点头，可是就在刘安即将卖出门口的时候，狗蛋爹突然说话了。

    “安娃子，等一下，我还有事儿没说。”

    刘安停了下来，疑惑的看着狗蛋爹，不知道他要闹哪样。

    “叔，你还有啥事儿？”

    狗蛋爹面露难色，好像这事儿不简单，是个大事儿一般。

    看着狗蛋叔欲言欲的模样，刘安很是火大，一个大老爷们儿婆婆妈妈的，这叫怎么一个事儿。

    “叔，你有事儿说事儿，没事儿我真走了，我明天还有事儿。”刘安说道。

    这时候，狗蛋爹好像下了一个巨大的决心一般，将狗蛋娘叫了过来。

    “安娃子，你觉得你婶儿耐看不？”狗蛋爹问道。

    什么情况？为什么会突然问自己这么一个问题？难道是喝醉了？

    刘安想了想，要说狗蛋娘长得，那得竖大拇指，就这穷乡僻壤的地方，能出这么一个美人胚子，不容易！

    以前刘安就觉得狗蛋娘挺好的，虽然肤色偏营养不良的蜡黄，不过却让刘安有些小冲动。

    要知道以前刘安可是在宫里当差，什么样的美人儿没有见过，见得多了，宫里面也就那么几个人能让刘安看着都有感觉。

    可是狗蛋娘确确实实让刘安有些小冲动，虽然不是很强烈，依旧可以清楚的感觉到，这让刘安想不明白。

    现在，刘安终于明白了！

    是狗蛋娘的奶，和腚子！

    虽然狗蛋娘看上去有些营养不良，不过奶却没有缩水，看上去鼓鼓囊囊的，腚子也是，没有因为营养跟不上就干瘪了，而是又圆又大，穿上裤子，勾勒出一条动人的弧，看上去好像很有弹性一般，让人不由自主的想要感觉一下，是不是真的这么有弹性。

    今天狗蛋爹这么问了，刘安该怎么回答？若说不耐看，那不是打了狗蛋爹的脸吗？若说耐看，这又显得自己有非分之想，而且去年如果不是影子在身边，没准儿刘安就会把狗蛋娘给睡了。

    怎么回答都显得有些不合适，刘安只好沉默了，这时候还是啥都不要说最好。


------------

第四十一章 这怎么睡

    刘安沉默，狗蛋爹脸色立马就变得有些难看了，说话也有几分生硬。

    “安娃子，莫不是你看不上你婶儿？也对，像你那么有钱，怎么可能看得上一个乡下村妇，罢了，你走吧。”狗蛋爹说道。

    让刘安听得很不是滋味儿，啥叫看不上？只是让自己当着狗蛋娘的汉子说自己很看得上狗蛋娘，这话，刘安能好意思吗？

    “那我走了。”刘安说道。

    狗蛋爹点了点头，没有说话，神色凝重，好像心里在做重要决定一般，不过刘安可顾不了这么多，这狗蛋爹八成是喝多了，自己留在这里尴尬得很。

    刚想离开，却又被狗蛋爹叫住。

    “安娃子，你等等……”

    刘安有些不耐烦了，不就是请了自己吃了一顿饭么？至于一而再，再而三的叫住自己？莫非想要收钱？

    “银票，你收吗？”刘安问道。

    狗蛋爹听后，明显一愣，有些疑惑，但是没有问出来。

    长长的舒了一口气，看着刘安，神情很是复杂。

    复杂的表情，让人很难猜，刘安也不愿意去猜，不过让人这么盯着，感觉很不好，感觉心里有些发毛。

    “叔，你想啥？”刘安问道。

    “安娃子，你家那老房子院里都长草了，能住人吗？要不今晚就在我家睡吧。”狗蛋爹说完后，明显表情一松，没了之前那么纠结。

    这下刘安更加疑惑了，这狗蛋爹，到底想要闹哪样？

    “不好吧？咱家地儿不大？安娃子有两个人，怎么睡？”这时候狗蛋娘收拾餐具的时候，听到狗蛋爹这么说，便提醒道。

    刘安也觉得不妥，狗蛋家什么情况，他清楚，就四间房，一间厨房，一间堂屋，和两间卧室。

    如果自己留下来，那么倒是可以和狗蛋挤一挤，但是自己这边有两个人，自己睡床，让叶豹回老房子睡地下，明显不好，这事儿刘安做不出来。

    刚想回绝，没想到狗蛋爹立马就翻脸了。

    指着狗蛋娘就骂道，“滚一边儿去，爷们儿说话，女人插什么嘴，还不赶紧收拾！”

    这么一吼，狗蛋娘顿时不敢说啥了，就连看都不敢看狗蛋爹和刘安，默默地收拾着。

    “咋样？安娃子，你那老房子住着不舒服，你是有钱的大老爷，哪能遭这份儿罪。”狗蛋爹说道。

    刘安连忙摆手，“不用了，叔，我和我兄弟两个人呢，你这里住不下，我还是回老房子凑合一宿算了。”

    说完，刘安就赶紧走，这狗蛋爹酒品太差，喝了就醉，醉了就说胡话。

    还没踏出两步，刘安就感觉自己被狗蛋爹一把给拉住了。

    这下刘安头大了，被拉住了明显走不了，而这狗蛋爹又是一个村儿的，总不能打他一顿吧？再说了，人家也没做啥对不起自己的事儿，只是留自己住一晚。

    要是自己为了离开，把狗蛋爹打了，这事儿，说不过去。

    刘安心里面暗骂：“这狗蛋爹也真是的，不能喝就别喝，喝醉了这么麻烦不仅说胡话，改动手了！还能不能消停了！”

    留，肯定是不能留的，丢下叶豹，自己住这里，刘安做不到。

    “叔，你别拉我啊，今天我兄弟和我一起来的，我不能让他一个人去老房子住，再说了，你这里真住不下！”

    刘安感觉自己都快哭了，比起喝醉了的狗蛋爹，他宁愿是石场那帮小b拉住自己，起码不会这么麻烦，打了就是，这下打又不能打，说道理明显不行。

    这叫人如何是好！

    “咋住不下了？你和你婶儿睡，你兄弟和狗蛋睡，这不就行了。别废话，今晚你必须住这里。”狗蛋爹坚决的说道。

    “啥？”刘安有些不相信自己耳朵，莫不是听错了吧？

    不愧是喝醉了，这话刘安要是信了，那就傻b了。

    所有人都能睡，可狗蛋爹把自己给忽略了，不是醉话，是什么。

    刘安连忙挣脱，可是狗蛋爹常年劳作，手上有些庄稼力气，让刘安很难不伤他的情况下挣脱。

    无奈，刘安只好好言相劝，“叔，我和我兄弟都有地方睡，那你睡哪儿？别闹，你喝醉了。”

    “我没醉！”狗蛋叔咆哮道。

    “这事儿就这么定了，你和你婶儿睡，你兄弟和狗蛋睡，我出去走走。”狗蛋爹说得毋庸置疑。

    刘安的表情说不出的苦。这算哪门子的事儿！如此过分的要求，刘安还从来没有听说过，这狗蛋爹究竟知不知道自己在说啥？居然如此强烈的要求自己睡他媳妇儿！

    刘安连忙求助的看向了狗蛋娘。

    狗蛋娘这时候又上前劝道：“娃他爹，你说啥胡话呢！还不放了安娃子，让人家回去休息，要是……”

    “你给我闭嘴！收拾好了没有，收拾好了赶紧去洗洗，今晚就让安娃子睡你！”狗蛋爹说道。

    刘安顿觉对方无可救药了，这得多醉才能说出这样的傻话，有这么急着把自己媳妇儿送给别人睡的吗？这未免也太那啥了。

    狗蛋娘上前拉了拉狗蛋爹，结果狗蛋爹二话不说，直接就一耳光子呼了过去。

    “咋地！我的话不好使了是不！叫你去，你就去，磨磨唧唧干啥！还不去！”狗蛋爹吼道。

    样子有些吓人，一巴掌打得狗蛋娘眼泪在眼眶子里直打转，想要说点什么，终究没有说出口，老老实实的离开，看样子真的是听了狗蛋爹的话。

    如此场面，刘安哪能一时接受，看着狗蛋爹一副铁了心的模样，刘安悔得肠子都青了，早知道就不来这家吃饭了，宁愿饿一顿，也不愿摊上这档子事儿。

    刘家村儿就这么大点地方，要是自己把狗蛋娘给睡了，那还不得村里人尽皆知，做了这事儿，是人都会说缺德！

    再者，刘安也不是那种无色不欢的人，在宫里面，眼睛早就养刁了，加上又不是没干过那档子事儿，还没有急色到把注意打在狗蛋娘身上，更何况当着她家汉子。

    “叔，这事儿不能！要是我刘安做了，那还不得让村里人戳脊梁骨，你放手，不放手我就动粗了，伤着你可就不好了。”刘安说道。

    狗蛋爹说什么也不放，一副刘安不睡他媳妇儿，不罢休的模样！

    无奈，刘安只好动粗了。

    凭借刘安的身手，狗蛋爹哪会是一击之敌，稍稍加力，狗蛋爹便松开了刘安，所幸没有伤着狗蛋爹。

    本是最好的结果，然而刘安低估了狗蛋爹的执着，即便松开了，居然还想着抓住刘安，可是刘安还会让他抓住第二次吗？当然不会。

    任凭狗蛋爹多么执着，刘安再也没有给他机会抓住。

    “叔，很晚了，早些休息吧，告辞了。”说完刘安恨不得快些离开这个地方。

    “安娃子，我给你跪下了！”


------------

第四十二章 疯狂大胆

    只听见双膝叩地一声，刘安便再也迈不动步子了，狗蛋爹都给跪了，还能走吗？

    “叔，你喝醉了。”刘安没有回头，淡淡说道。

    在这一刻，刘安的背影十分高大，试问有几个汉子能够做到刘安这般，送上门都不上！

    狗蛋爹想要说什么，可是这一刻好像喉咙被什么卡住了一般，看了刘安背影一会儿，最终低下了头，有些沮丧。

    可能是因为刘安没有答应他而感到失落，也有可能是被刘安高大的背影折服，谁知道呢？

    半天没有声响，这让刘安一颗心悬着掉不下来，想要转身去看一看，又怕给了狗蛋爹希望，可是不转身，又怕狗蛋爹一直这样沉默着。

    真是进退两难！

    “我知道，我什么都知道，安娃子，这里也没什么其他外人，我也就不瞒你了，我下面那东西废了！是在城里给地主老财当工的时候不小心惹到了那些大老爷，被他们打废了……”

    狗蛋爹语气有些僵硬，这种事儿换作任何一个汉子，都难以说出口。

    刘安更是万万没有想到，狗蛋爹居然爆出这么一个秘密来！下面那东西，对于一个男人而言，有多么重要，这是不言而喻的，没曾想狗蛋爹居然成了一个太监！

    这让刘安这个顶着太监身份却是男儿身的真汉子情何以堪！

    一时恻隐，刘安很想答应狗蛋爹，替他睡了狗蛋娘，可是真迈不过那道坎儿。

    “不用说了，我是不会答应你这个交易的！睡你媳妇儿，替你报仇，这种事儿，我做不出来！”刘安义正言辞的说道。

    “啊？”狗蛋爹有些意外刘安会这么说。

    “安娃子，你误会了，我不是要你替我报仇，就是简单的让你睡了你婶儿……”狗蛋爹解释道。

    睡了人家媳妇儿，替人家报仇，这种事儿刘安都不会做，更别提睡了人家媳妇儿，不办事儿。这不是打他的脸吗？

    “我还有事儿，先走了。”刘安说道。

    这个地方实在是没法待了，继续待下去，刘安不知道又会怎么样。

    “安娃子！我给你磕头！”狗蛋爹咆哮道。

    我勒个去！刘安顿时被吓得迈不动步子了，这究竟是为哪样！想找汉子睡他媳妇儿，也不一定要死缠着自己啊！

    “叔，你别这样，我受不起！快起来！”刘安连忙转身说道。

    说着就要去搀扶狗蛋爹起来，可是没想到这汉子居然犟了起来，说啥也不起，依旧跪在那里。

    之前刘安没有看对方跪还好，可是这会儿看到了，一股浓浓的负罪感直逼心头，在农村，男人就是天，是家里的一切。男人就是大山，支撑着一个家！

    当一个汉子尤其还是长辈，跪在自己面前，刘安哪里还能镇定！

    “叔，有啥事儿，起来再说。”

    “我不，今天要是你不答应我，我就不起了！”

    狗蛋爹十分坚决，让刘安头都大了。有这么想要把自己媳妇儿急着往外推的汉子吗？

    “安娃子，你不用说了，我知道你，你婶儿晚上经常做梦，梦到那档子事儿，还说梦话，说你的好大，想要和你做……”狗蛋爹说道。

    听得刘安顿时一滞，冷汗浮出。看着狗蛋爹，一时说不出话来。

    狗蛋娘知道刘安那东西大，因为以前刘安就差点儿睡了狗蛋娘，可那也只是差点儿，真实情况是，没有睡。

    如今狗蛋爹这么一说，让刘安如何能够不害怕？要知道在农村，女人被子爷们儿偷汉子，被发现了，那下场是很惨的！

    “叔，你……”刘安想要解释一番。

    却被狗蛋爹给打断了，“别说这些没用的，以前的事儿，我不想知道，只关心现在。我已经是废人了，有时候晚上听见你婶儿的梦话，心都快碎了，你知道那时候我是多愤怒吗？可是听得多了，静下心来，只有惭愧！你婶儿以前也是出了名儿的美人儿，跟我着我过着吃不好，穿不好的穷日子，而现在，我连一个男人能给她最基本的都给不了！安娃子，既然你婶儿做梦都想和你睡，你就成全她吧。”

    “这叫什么事儿！叔，这梦话能当真吗？你喝醉了！我能做那事儿吗？村里就这么大，有点儿风吹草动，整个村子都知道，要是我睡了婶儿，那不得让人戳着脊梁骨骂？”刘安说道。

    说得毫不夸张！村里的三姑六婆就这样，尤其是这种坏事儿，是她们最喜欢的谈资。正应了那么一句，好事不出门，坏事传千里！

    “我去替你们把风！反正今晚我也没地方睡，嘿嘿。”狗蛋爹憨厚一笑。

    看上去是那么人畜无害，看得刘安菊花一紧，这得多强大的内心才能做到如此大爱！

    刘安感觉狗蛋爹不应该下跪，下跪的那个人应该是他才对！

    就在刘安犹豫之际，狗蛋爹连忙一改憨厚一笑模样，露出坚决的样子说道，“你要是不睡你婶儿，我就不让你走！”

    说话的语气，让刘安哭笑不得。

    “叶豹，把他打晕吧，注意别伤得太重。”刘安说道。

    自己下不了手，只好让叶豹代劳。

    叶豹和狗蛋一家可不熟，下手毫不犹豫，直接就往狗蛋爹脖子后面砍了一下。

    狗蛋爹顿时瘫软倒地，整个世界总算清静了。

    “婶儿，你出来一下！”刘安对着内屋喊到。

    不一会儿，狗蛋娘就走了出来，看到刘安和他家汉子明显一愣。

    “咋了？安娃子，这是……”

    “没事儿，叔喝醉了，你快些扶他去睡了吧，我们先走了。”刘安说道。

    这地方他是真不想多待一会儿。

    “安娃子，你别走，你叔说的，我都听了，今晚你和我睡吧！”狗蛋娘有些扭捏的说道。

    害羞让她脸红扑扑的，很是好看。

    或许是酒精的刺激缘故，刘安心中有些想要把她鞭打一番，不过这个想法，立马就被刘安给否了。

    自己老娘去哪儿了？生死未卜，哪能搞这档子事儿，更何况还要担着被村里人嚼舌根子的风险，明显划不来。

    “婶儿，那是叔的醉话，当不得真！”

    “怎么就当不得真了，就算他不说，你也得睡我，你忘了，去年你给了我银子，我还没还完呢！怎么能就这么算了！”狗蛋娘顿时激动了。

    至于激动啥，刘安就不清楚了，刚才心思全部放在狗蛋爹身上，完全忽视了狗蛋娘，要知道某些时候，女人可比汉子疯狂大胆！

    这时候，狗蛋娘就已经在解着自己衣服，不一会儿就脱得个只剩肚兜遮羞，这种若隐若现，最是让人受不了。

    叶豹果断的先行离开，顺便还带上了门儿。

    至于刘安，看着狗蛋娘不知该如何是好，房间之中只有他和对方，至于狗蛋爹，已经昏睡过去，直接无视。

    正所谓，小村宁静，月黑风高。孤男寡女，这得出事儿！


------------

第四十三章 声泪俱下

    第二天，刘安早早的就动身前往覃城，昨晚睡的地方，自然是自己家的老房子，狗蛋娘他终究还是没有去睡。

    原因有三。

    一是自己老娘下落不明，生死未卜，在自己老家做这档子事儿，心里不舒服。

    二是担心村里人嘴巴大，好事儿不出门，坏事儿传千里，名声这东西，能不坏，尽量别坏。

    三是刘安已经不是当年那个抵抗不了女人引诱的汉子了，尝试了小名器梨窝飞龙，和大名器重峦叠嶂，食髓知味，狗蛋娘虽有诱惑，但是尚能稳住。

    在狗蛋家就已经打听到了，娘亲没有回过刘家村，包括姐夫一家，前段时间也搬走了。

    所以刘安没有去姐夫家，因为那里同样是老房子，啥都没有。

    一大早的就前往覃城，看一看能不能打听到什么消息覃城之中，刘安和叶豹在一家面摊吃着早饭。

    心里合计着，自己没有什么熟人，唯一熟一点的恐怕只有县官儿，去年这厮还帮自己教训过地主老财。

    作为覃城县官儿，调查一个人应当不难。刘安想了想，决定找县官帮一下忙，就看对方愿不愿意。

    这事儿刘安有些没底，毕竟自己的身份牌，早就不见了，上一次见那县官已经是一年以前，要是对方记不住自己怎么办？证明自己身份，脱裤子是个好办法，可是自己又不是真太监……

    不管有没有底，刘安觉得还是去试一下，毕竟试一下还有机会，不试，机会都没有。

    “叶豹，走嘞，去县衙。”刘安说道。

    “好。”叶豹没有磨叽，起身就跟着刘安。

    面摊老板一看二人要走，顿时不乐意了，连忙手持一把菜刀，横在胸前，挡住了两人去路。

    “怎么？没给钱就想走？吃霸王餐是吧！”面摊老板说道。

    以实际行动捍卫自己的权益，尽可能的凶狠着。

    刘安这才想到，确实没有给钱，刚刚想事儿想入迷了，老板这么一说，刘安连忙掏出银票。

    “不好意思，老板，刚刚想事儿，给忘了。”刘安说道。

    谁知面摊老板将刀比了比，说道，“对不起，摊小利薄，不收银票你还是给给银子吧。”

    “呃……”

    刘安没有想到，这都到了覃城了，居然不收银票？

    “实在抱歉，我这里只有银票，没有银子……”刘安有些不好意思的说道。

    没曾想，面摊老板顿时怒了，将菜刀举得更高了。

    “别装了，你这银票要是真的，怎么可能身上没有银子？爷们儿在这里开面摊这么多年了，想吃霸王餐的见了一个又一个，小子，你这谎说得太假了！”面摊老板说道。

    看样子好像随时都有可能砍人一般。

    不过刘安和叶豹是什么人？会怕他这把菜刀吗？答案是否定的，一把菜刀算啥，他们二人可都是在众多奴隶之中脱颖而出的角色。

    以前在石场，杀人都不带手软的，一把菜刀，威胁几乎为零。

    “老板，我这儿就一张银票，没银子，你爱收不收，大不了不让你找零就是，叶豹，我们走。”刘安将银票拍在桌子上。

    刚想离开，只见寒芒一闪，直接劈到刘安面前。

    “还说不是假的！这么大面额的银票还居然说不找零，真是笑话！想吃霸王餐，先过我这一关，不给钱，信不信哟砍死你们俩！”面摊老板见刘安一直挺和气的，说话越发大声了。

    “我们已经给了钱了，滚！”刘安说道。

    同时狠狠的看了面摊老板一眼。

    要知道此刻刘安眼中杀气凌人，这可是实实在在杀过人才能有的杀气，惊得面摊老板不由退后了几步。

    刘安笑了，世界就是如此，对人和善不见得别人会同样报之，反而觉得自己好欺。

    而只要自己露出狠戾模样，那么对方必然害怕，必然恭敬。

    “去尼玛的！不给钱，就别想走！”面摊老板依旧坚挺！

    尽管刘安杀气凌人，不过比起他的银子而言，他觉得银子更加重要，他可不信刘安敢当街杀人！看着凶，闹不了多大。

    看着依旧坚挺的面摊老板，刘安脸色越来越难看，从未见过如此不识抬举的人，自己留下的银票，是他面钱的百倍，而这面摊老板却是如此可恶。

    “我已经留下银票，你还想如何？真当我脾气很好不成？”刘安冷冷说道，这一刻有些动了杀意，若是对方依旧不识抬举，他不介意给对方一些教训。

    “你想做什么……信不信我……”面摊老板忐忑说道。

    “信不信什么？我就走了，你能如何？够胆就挡我试一试！”刘安说道。

    同时不屑的看了一眼有些受惊的面摊老板。

    心想一个普通人也敢阻拦自己真是不自量力！

    刘安就要看一看这厮待会儿敢不敢拦自己！

    一步，两步，三步……

    刘安步步逼近面摊老板，只见对方完全被刘安气势折服，额头细汗浮出，紧张得不得了，拿把菜刀也不过如此。

    就在刘安以为对方毫无作为的时候，没想到面摊老板突然扯着嗓子喊到。

    “吃霸王餐了！两个年轻人不务正业，学人吃霸王餐了！太不要脸了，衣冠楚楚，居然学人吃霸王餐，便宜的一碗面也要吃霸王餐……”

    面摊老板声音大得吓人，不一会儿就吸引了不少人驻足围观，四周有些摊子的老板也放下手中活计，围了过来，纷纷谴责刘安。

    本来就是在一个同地方谋生，这里的摊子一般都很团结，指着刘安就骂。

    “这几文钱都不给，真是丢人啊！”

    “吃霸王餐去大饭店啊！来路边小摊干啥？还要脸不！”

    “现在的年轻人啊！能出息一点儿吗？”

    ……

    面摊老板更是将手中的菜刀一放，连忙上前拉住刘安，咆哮道。

    “我这小本生意，也就刚好够养个家的，如今生意不好，家里面都快揭不开锅了，老婆没饭吃，没奶，孩子天天都哭，你不能不给钱就走啊！”

    声泪俱下，看得人很是心酸。

    围观的众**多不明情况，看见面摊老板如此，本能的就把面摊老板划为了弱势群体，如此一来，谴责刘安的人更多了。

    弄得刘安很是郁闷，他完全没有想到面摊老板居然会来这么一招，打得刘安毫无还手之力！当着这么多人谴责，刘安就算心里面想教训面摊老板，也不能动手了。

    犯了众怒，那可不是闹着玩儿的！

    “多少钱，我替他们给。”

    就在刘安一筹莫展的时候，一个女子的声音突然响起。


------------

第四十四章 再见秦蔻

    人群渐渐分出一条可容一人通过的通道，倒不是说那女子有多大面子，只是大家本来就抱着看热闹的心态，有人加入自然十分乐意。

    众人巴不得事情更有意思一些！

    女子走到了人群前面，从袖中取出一物，众人皆是好奇望去，原来是几文钱而已，没想到这女子真的是来给钱的。

    “老板，你收好，这顿算我请他们。”女子说道。

    这事儿看样子就这么轻描淡写的完了，围观众人也该干嘛，干嘛，渐渐散去。

    “慢着，还不能走！”面摊老板张开双臂一副要拦住刘安等人的模样。

    顿时准备散去的众人再度围拢，好奇心大胜！还以为就这样完了，没想到还能来点转折。

    “你还想做什么？给你银票你不要，现在给了你银子，还想干啥？还有完没完？”刘安有点想打人了。

    刘安看向替他解围的女子，露出善意一笑，再看面摊老板时则一脸怒容，若是这厮还要纠缠不休，刘安不介意教训一番，管他有没有人看着。给了钱，难不成还不占理了！

    “钱不够，这点钱，就够两碗的，你们吃了八碗面，得给八碗的钱！”面摊老板说道。

    虽然刘安的眼神让他有些发毛，不过看在银子的份儿上，他坚挺了。一副不给钱就不许走的模样。

    女子更是夸张的惊讶道：“什么！八碗！你们两个人能吃八碗！”

    围观的众人也指指点点，大意上都是谴责刘安和叶豹，两人没钱居然还吃这么多，之类的话。

    八碗确实有点多，可是对于练武之人而言不算什么。

    但是被这么多人拿这个说事儿，不免有些臊得慌。

    刘安只好尴尬道：“我兄弟食量大……”

    叶豹自然不会说什么，即便是被刘安给卖了。

    女子露出一副恍然大悟的模样，又拿了点银子，给了面摊老板，对方才心满意足的放刘安等人离开。

    当然，一番嘲讽是免不了的，今天这面，刘安吃得憋屈！

    真不知那个面摊老板是啥智商，放着这几碗面几十倍的银票不收，却傻乎乎的收女子的钱，真不知道说对方傻呢？还是傻。

    ……

    “多谢姑娘。”

    远离了面摊，刘安向那解围的女子施礼说道，如果不是对方，没准儿自己今天就要为几碗面钱打人了，这事儿传出去丢人！

    “刘安，你居然会道谢，这不像你的风格啊。”女子笑道。

    可是话一说完，刘安便出手卡住了女子的脖子，眼神渐冷。

    “说！你是谁？”刘安问道。

    这女子认识自己，这不是一个好的信号。自己从小在刘家村长大，到覃城的次数屈指可数，这女子怎么可能认识自己？

    莫非是那青楼老板寻仇？

    “我……是……秦蔻。”女子艰难的说道。

    刘安疑惑了，秦蔻是谁？权衡一二，刘安还是松开了她，毕竟只是一个女人，翻不起大Lang，自己和叶豹都在这里，不怕她玩儿huā样。

    刚一松开，秦蔻立马就踢了刘安一脚。

    刘安没事儿，秦蔻腿痛了。

    “你个死太监，本姑娘帮了你不说感谢的话就算了，还掐我脖子，打死你这个没良心的死太监！”说着秦蔻就挥舞着小拳头朝刘安身上挥舞着。

    这微不足道的力量，打在刘安身上，就跟按摩似的，刘安享受了一会儿。

    心里想着，这女子好像跟自己很熟一样，可为啥自己没有什么印象呢？

    想不通，索性不想，冷冷的看着女子说道“你谁呀，我们很熟吗？”

    语气仿佛拒人于千里之外，原本锤打着刘安的秦蔻动作一滞，愣了一会儿，猛的眼泪就哗哗的流了下来。

    又上前扑打着刘安，一边打，一边骂。

    “打死你这个死太监，忘恩负义，卑鄙无耻。”

    刘安郁闷了，这算哪跟哪啊！

    “姑娘，你谁呀，说清楚。还有，我哪里卑鄙，哪里无耻了。”刘安说道。

    “你哪里不卑鄙，哪里不无耻了！”秦蔻骂道。

    刘安语结，觉得和这个女子扯这些真没意思，继续扯下去，谁知道这女子会扯到哪里去。

    “咳咳，你还是说说你是谁吧。”刘安说道。

    “哼！你个死太监，忘得倒快！去年你和我相亲的时候，怎么就没发现你是这么一个德行呢？”秦蔻说道。

    “相亲？”刘安有些疑惑。

    回想了一下，去年衣锦还乡，三姑六婆觉得自己还不错，替自己在覃城找了一个姑娘，自己也见过。

    不说不知道，一说刘安想起来了，这不就是那个姑娘吗！

    只不过那时刘安一门心思全部都在紫罗公主身上，秦蔻虽然长得还不错，可是比起紫罗公主，就有些差距了，不怕不比较，一比就忘掉。

    既然是老熟人，刘安自然是有些歉意了，悻悻模样，不知如何是好。

    “那啥……秦姑娘，实在是抱歉……要不我请你吃饭？全当是刚刚冒犯了姑娘赔罪？”刘安说道。

    “算了吧，你们连吃面的钱都没有，还请我吃饭，谁信啊？想让我请你们吃饭就明说呗。”秦蔻脖子一犟，露出高姿态模样。

    这话说得，刘安一点儿脾气都没了，刚刚吃面那事儿，太丢人了！

    “没事儿，我有银票，待会儿找个钱庄兑换一下就行。”说着，刘安就准备去拉秦蔻。

    岂料对方直接避开刘安。

    “男女授受不亲，你不知道啊？就算你是太监也不行！你还敢在覃城里面晃荡，如果我是你，直接找个大山，藏里面算了。”秦蔻说道。

    刘安听后，本来有些羞涩，可是听到后面的话，顿时眼眸顿时闪过一道精光。

    秦蔻居然让自己找个大山里藏着，这话让刘安不免多想，莫非和娘亲失踪有关？一想到自己回到覃城，家中物是人非，顿时有些激动了。

    “你知道？你一定知道。”刘安连忙上前拉住秦蔻。

    “你弄痛我了……”秦蔻挣扎说道。

    “安哥，你没事儿吧。”叶豹见刘安有些激动，连忙提醒刘安。

    刘安意识到自己这事儿确实失态了，连忙松开。

    “秦姑娘，我们也算旧识，今日难得一见，我想请姑娘吃个饭，还望不要推辞！叶豹，去钱庄兑些银子过来。”

    “好。”叶豹说道。

    秦蔻本想拒绝，可是一回想刚刚刘安那有些吓人的模样，便将这个想法放弃。

    “好。”秦蔻说道。


------------

第四十五章 打听消息

    待叶豹将银子兑换了回来后，刘安便带着秦蔻去到一家比较不错的饭店，点了一大桌子菜，除了叶豹，两人皆是没有什么食欲。

    “秦姑娘，今天多有冒犯，还望不要介意，你不是说这家饭店的东西还算不错吗？别客气。”

    “知……知道。”秦蔻提了提筷子，却又放了下来。

    深吸了一口气，秦蔻显然对之前刘安的眼神还有些阴影。

    “说吧，你想知道什么？”秦蔻也算得上覃城的才女，冷静下来便知刘安请她吃饭绝不是为了叙什么旧。

    再者，他们也没那么熟。

    回想刘安之前激动的说“你知道，你一定知道。”

    秦蔻不难想到，刘安请她吃饭，一定是有所相问。

    与其面对着一桌子菜毫无胃口，倒不如将这事儿说出来。

    刘安没想到秦蔻会先问他，有些意外，不过既然问了，刘安也正好顺着而上。

    “秦姑娘，你之前说，我不应该在覃城出现，应该找个大山躲起来，不知秦姑娘所指为何。”刘安问道。

    “没什么，我就是觉得你太吓人了，覃城人太多，你还是在大山里待着好一些，免得出来吓人。”秦蔻说道。

    不过话一出口，她就有些后悔了，说那话，只是之前刘安吓了她，心里有些不舒服，不过是想在言语上找回点儿什么。

    可是话一出口，她就担心起来了，要是刘安耍狠起来怎么办？万一又想之前那样吓人，想一想，秦蔻就觉得有些担忧。

    “呃……你原来是说这个……”刘安说道。

    没有秦蔻想象中的发火模样，只是有些失落，看得秦蔻有些不忍，一个男人，成了太监，这本来就已经很惨了，如今家里人又不见了，换作谁都受不了。

    “喂，刘安，我刚才说笑的。”秦蔻说道。

    “什么！说笑！”刘安顿时怒了！

    这种事儿能开玩笑吗？狠狠的瞪了秦蔻一眼，眼神相当吓人，把秦蔻吓得眼泪在眼眶子里直打转，一副我见尤怜模样。

    只可惜，刘安这会儿一门心思想要知道自己家发生了什么事儿，对秦蔻柔弱需要呵护的模样，没有过多感触。

    “既然是开玩笑，那么就把你所知道的讲一讲吧，我离开覃城这一年，我家发生了什么事儿？为何产业变卖，家人不知所踪。”刘安冷冷问道。

    语气让人感觉有一些距离感，秦蔻作为一个女子，还从未被一个汉子如此对待，心里有些难以承受，眼泪吧嗒吧嗒的又掉可下来。

    “我不知道……”秦蔻说道。

    刘安这时候感觉自己有点像一只猴子，被人给耍了！一而再，再而三！秦蔻好像逗他玩一样。作为一个真汉子，哪里能够忍受。

    当即，猛的一拍桌子。

    “啪！”

    一声巨响，吓得秦蔻颤抖了几下。

    “秦姑娘，请你认真一点！试问你的家人失踪，你能让人这么玩儿吗！”刘安说道。

    秦蔻听刘安这么一说，委屈感更甚，她可没打算玩儿刘安，她确实不知道刘安的家人去向，可被刘安一而再，再而三的这么吓着，想要解释都不知道怎么解释。

    无奈之下，猛的扑到桌子上，哇的一声便哭了出来。

    之前秦蔻无论怎么掉眼泪，都没有发出声儿，这下可好，声音这么大，一下就吸引了四周食客的注意。

    两个汉子，一个女子，很容易就让人有些多想。

    年纪大一点的，看着刘安等人摇头不已，嘴中喃喃道：“现在的年轻人啊！”

    较为年轻的则露出夸张表情，指着刘安等人就说道：“两男一女，要不要这么凶残啊！”

    脾气不怎么好的则骂道“麻痹的，有事儿回家说去，在这儿哭哭啼啼的干毛！”

    ……

    众食客指指点点，议论纷纷，正所谓人言可畏，刘安哪里还敢继续凶秦蔻，换了一副表情，露出如huā儿一般的笑容，让人感觉到三月的阳光，温暖，不刺激。

    在刘安的努力下，秦蔻终于没有再哭了，反而还被刘安给逗乐了，脸上带有泪痕，露出微微一笑，模样煞是好看。

    刘安还是第一次看见一个美丽的女子这番模样，看得刘安都有些愣神了。

    秦蔻自然免不了有一些娇羞，随即骂道：“死太监，你还能想女人？”

    这话实在是太破坏气氛了，刘安心里面恨死了一年前将自己是太监身份说出来的人了。

    如果当初不是自己太监的身份被传得沸沸扬扬，没准儿这秦蔻都已经是自己媳妇儿了，真是造化弄人。

    刘安可不敢刺激秦蔻了，要知道女人的心情，就跟吃奶孩子的脸色一样，说变就变，让人措手不及。

    想要打听家人去向，刘安不能操之过急，只能慢慢来，很是折磨人。好在秦蔻没有折磨刘安多久。

    “这事儿，我还是听金公子无意间提起来的，上次他来我家提亲，不知怎么的，就提到了你，透露了一些，据说是京城有人想要对付你的家人，不过还好，伯母可能提前收到了消息，早早的就变卖了家产离去，你也不必担心……”秦蔻说着。

    刘安的脸色逐渐阴沉，他没有想到居然有人如此下作，动自己的家人！直到听到娘亲提前离去，脸色才稍微好转。

    心里想着，京城有人想要动自己家人？要知道自己在京城好像没有得罪过什么人，而且京城里知道自己〖真〗实身份的人也少之又少，为什么会有京城的人害自己家人？

    各种疑问让刘安想不通，看来得去京城寻找〖答〗案。

    抛开家人失踪的疑问，刘安又在想那个金公子是谁？为什么他会知道自己的事儿？

    一时间，刘安有些想要去见一见那个金公子，不过此前还是先向秦蔻打听一下这个金公子什么来路。

    “秦姑娘，多谢今日告知，不过在下有一个疑惑，那个金公子是谁？为什么他会知道我的事儿？”刘安问道。

    秦蔻也不作隐瞒，说道“金公子就是覃城城主之子，金元宝，他在覃城有很大权力。”

    金元宝？这也是人名？刘安实在不知这个金元宝是哪路神仙。不过看秦蔻提起此人的时候，情绪有些低落，应该不是什么好人。

    要不然嫁给一个很有权力的城主之子，秦蔻会情绪低落呢？同在一桌，刘安不免情绪有些被受感染，心中更是有种帮对方一把的冲动。

    可理智告诉他，婚姻之事，本就是父母之命，人家秦姑娘都没反对，自己说点什么，恐怕不合适。再者，人家都认为自己是太监，要是出这个头指不准又有些啥难听的话。

    一时无话，刘安也不好说什么让秦蔻替自己引见金元宝的事儿，就这么默默的各自做各自的事儿。

    突然，一阵嘈杂脚步声响起，秦蔻猛然抬头看去。顿时眼神有些怪异，紧咬着下唇。

    “哈哈哈……小娘子，没想到今天我们在这儿还能碰见……”


------------

第四十六章 金元宝

    声音十分欠揍，好像在跪求所有人打他一般，听得刘安很是不爽。

    秦蔻艰难的吐出三个字：“金……元……宝……”

    刘安没想到，正愁不知用什么方法和那金元宝见上一面，没想到瞌睡遇见枕头，这金元宝自己就送上门儿来了。

    只见一道黑影走过，刘安的桌子上又多了一人，不是金元宝是谁。

    只是金元宝这厮很没礼貌，来了之后，看都不看一眼刘安，直接和秦蔻聊了起来。

    “小娘子，平日里见你很少出门，就算出来也不会逗留太久，没想到今天还来了一趟饭馆儿？是在等你家官人我吗？看你都有些急不可耐了，走吧，去官人家里，那里有一张大床，舒服得很呢！嘿嘿……”金元宝说完还露出让人可憎的yin笑。

    这厮咋就这么一副揍性！刘安原本还想着和这厮好好聊聊，这会儿只想打人。

    “金公子，请你放尊重一些，家父母虽然收了你聘礼，但是你我还未拜堂成亲，不代表你就可以不顾伦常，胡言乱语，今天我只是和朋友叙旧，还请你走开。”秦蔻说道。

    尽管她不喜欢金元宝，可是被那厮如此紧逼，如何不生气。

    “嘿嘿……”金元宝笑了笑，慢慢靠近秦蔻，没人知道他要做什么。

    突然！

    “啪！”

    一声脆响。

    毫无征兆之下，金元宝甩了秦蔻一耳光，指着秦蔻就骂道：“你麻痹的，烂痹！老子娶你是看得起你，真以为你那痹是金子做的？艹！还特么叙旧？老子要人，看特么谁敢留！”

    金元宝转身看向了刘安和叶豹二人，说道“大爷要带这娘们儿走，你们没意见吧？没意见就自己滚蛋。”

    叶豹一听，顿时坐不住了，吃果果的羞辱，叶豹可不是什么好脾气，还好被刘安给拦住了，否则跺了这厮都是有可能的。

    刘安之所以拦住叶豹，因为他看见熟人了，一眼就看见这金元宝挺面熟的，仔细一想，这厮不就是一年前和自己争紫罗公主的那傻b吗？

    就这怂样，真不知何来的勇气，只是可惜，紫罗公主也没有选择自己。

    金元宝这会儿已经将刘安和叶豹完全无视了，在他看来，覃城他就是天，他可不信有谁敢在覃城得罪自己。

    至于刘安，他是认不出来了，一年前刘安模样白净，气质也有一些畏喏，现在不同了，在石场这么久，刘安的肤色有一些偏黑，气质也和以前不同，不是长期相处，很难将他和一年前联系起来。认不出来也属正常。

    “哟呵！这不是金公子吗？真是奇了怪了，为什么每一次见金公子都和女人有关。”刘安笑道。

    金元宝停下了手中的动作，打量着刘安，有些面熟，可是一时想不起来，能在覃城敢这么和他说话，要么就是有牛b的身份，要么就是有傻b的智商。

    “你谁啊！认识吗？金公子也是你叫的？滚一边去。”金元宝骂道。

    反正这里是覃城，她的天下，管刘安什么身份。

    “刘安，你先走吧，他，你惹不起。”秦蔻说道。

    金公子顿时就乐了。

    心想，还以为是什么大人物，原来就是一个渣！在覃城还能有人比自己牛叉？

    正得意之时，金元宝猛然觉得刘安这两个字不怎么对劲。回忆一二，笃的，想起几个月前，自己老爹交待自己办的一个事儿，让自己暗地里对一户叫做刘安的人家动手。

    金元宝清楚的记得，当时他还反驳了他老爹一句，一个寻常小老百姓，随便安一个罪名就行了。

    结果他老爹给他脑门儿来了一巴掌，说什么这事儿不能声张，能把影响减到最小最好。

    这事儿金元宝记忆犹新！不免多打量了刘安几眼，也不觉得有什么三头六臂，怎么自己老爹会huā心思对付这么一个废材？

    越看，金元宝觉得刘安越眼熟。

    看得刘安很不自在。

    “怎么？金公子这么快就把我给忘了？记得一年前金公子在六福酒楼很牛b呢！动不动就让手底下人拔刀子。”刘安戏虐的说道。

    金公子猛的眼前一亮，指着刘安惊讶道：“原来是你这个死太监！艹！来人，将这厮拿下！”

    金公子一声令下，只见身后涌出一大批手持开封白钢刃的粗壮汉子，持刀对着刘安。

    气氛十分紧张，好像随时都有可能血溅当场！

    这么多人对付两个人，给人感觉就是这两个人被拿下是妥妥的事儿，金公子心里不免有些得意，如果把刘安给拿下，估计老爹免不了一番嘉奖。

    到时候银子，妹子，肯定是少不了的！想想都有些小激动。

    若是一年前，被这么多人拿刀围着，刘安早就惊得连忙说刀剑无眼，兄弟小心之类的话。

    可是在石场待了这么久，刘安知道，如果想要活下去，要做的不是向对手求饶，而是打倒对方。

    刘安看了一眼叶豹，两人互相微微点了点头，突然，两道身影窜了出去，游走在汉子们之间。

    一时间刀光剑影，有的人已经闭上双眼，结果仿佛已经被他们看见了一般。

    这么多汉子，这么多把刀，那还不得把人剁成肉泥啊！

    刘安没有与持冰刃之人较量的经验，好多次险些被汉子砍中。所幸叶豹是军旅出身，天下间恐怕没有持刀群架能与打仗相比。

    所以这样的小场面，叶豹完全应付得过来，不仅如此，还能抽身帮一帮刘安。

    从开始的不适应，到最后刘安完全习惯，打起来也没有之前那么手忙脚乱，渐渐地，一帮持刀汉子全部倒在了地上。

    打倒这些人huā了不少时间，刘安有些羡慕影子，影子那才是高强武术，对付这帮汉子，若是影子来的话，完全用不了这么久的时间，不知道影子他们还好吗？

    刘安想到，不过他这个想法就显得有些妄自菲薄了，影子武艺的确高强，然而却不是刘安不如他。影子的是武功功fa，刘安的是经验技巧，二者根本没有可比性。

    看着倒下的汉子，金元宝心中一咯噔，有些脑子不够用了。

    这还是一年前那个被自己手下吓得求饶的死太监吗？去年他可没这么猛啊！

    手下都躺下了，那么离金元宝躺下，还远吗？

    “去尼玛的！姓金的，去年你和我争白姑娘，我已经火大了，爷爷回覃城，还没找你麻烦，倒是先来惹我！给爷爷躺下吧！”刘安怒喝。

    同时一摆拳打向金元宝。只见金元宝下颚脱位，连喊一声痛都来不及。

    “嘭！”

    一声巨响。

    金元宝被刘安一拳就给打在了地上，爬都爬不起来。


------------

第四十七章 狠狠跺下

    速度快，力量足，下手狠。这是刘安在石场生死相斗后所学到的技巧，金元宝作为覃城贵公子，平时靠着一帮打手作威作福，加上他老爹的关系，谁也动不了他。

    可惜他今天遇见的是刘安和叶豹，两个从生死厮杀之中活下来的狠角色，哪里是金元宝手下那群看上去不错的打手能比得了的。

    打手躺下了，刘安又根本不鸟金元宝他那个城主老爹。

    注定了今天金元宝的下场是悲惨的，当他被刘安打倒在地上之后，刘安依旧没有停下对他的攻击。

    “艹！你不是很能吗？不是喜欢让你手下在老子面前亮刀子吗？亮呀！来呀！艹！”

    “砰砰！”声不断。

    原本围观的人早已散开，这种事已经不属于热闹范围了，看不得，看了容易出事儿，容易摊上事儿。

    刘安打人本来就没个轻重，属于那种打到哪儿就死命的打哪儿的类型。

    打得金元宝嘴里不停的冒血沫子，连求饶的机会都不给对方。

    金元宝心中那个恨啊！这哥们儿好歹也让自己求个饶，这样打，连说句话都不行。

    疯狂的打了一阵儿，刘安甩了甩有些发麻的双拳，金元宝应该感到庆幸，因为刘安还有事儿要问他，否则今天刘安非打死他不可！这一点无须怀疑，刘安完全做得到！

    “你知道我为什么打你。”刘安说道。

    金元宝连忙点了点头，可是身上那个痛啊！只能咬着牙坚持。“知……知道……”

    “哦？那你说一说，说深刻点，不然我还得打你。”刘安说道。

    “够了，刘安，你赶紧走吧，金公子你惹不起！”秦蔻说道。

    刘安冷眼以对，仅仅一个眼神，秦蔻便不在言语，想要阻止刘安，然而叶豹就挡在她的面前，只能无力看着。

    “惹不起又怎么样？如今打都打了，还顾忌那么多做什么？大不了他再打回来便是，不过我想，他应该不会做这种傻事，你说我说得对吗？金公子？”

    “对对对，大哥这是在教育我，今天被大哥打了一顿，我才发现自己曾经犯了多少错事儿。”金元宝连忙说道。

    刘安听后微微一笑，曾经这厮看不起他，刘安很清楚，没想到今日这厮像狗一样求饶，实在是大快人心！

    “金公子，刚才的事儿还没完呢，说说，你为什么该打。”刘安语气平和了几分。

    “知道，知道……是……是我曾经让全覃城的人都知道了你是太监，不对，是宫里面的大官儿！让你娶不了秦姑娘，是……”

    “嘭！”刘安照着金元宝的肚子就是一拳。

    血沫子又流了出来。

    “我说过，你要老实，不然我会狠狠的揍你。没想到去年这事儿，原来是你闹出来的，正愁找不到人呢，不过不是这事，这女人，我还看不上！赶紧老实交代，否则我就让你交代在这里！”刘安狠戾的说道。

    金元宝肠子都晦青了，原来刘安打他，不是因为去年的事儿。

    这下金元宝疑惑了，不是去年的事儿好像自己又没有什么地方惹了这个杀神！

    疑惑之时，只见刘安照着金元宝的肚子又是一拳。

    “嘭！”

    又是血沫子流出来。

    金元宝有苦难言，再照这么打下去，估计内脏都得打出来！

    莫非是因为那件事？金元宝心中想着，可是又觉得不可能。

    那件事他可什么也没捞着，如果因为那事儿，这顿打可就挨得有些冤枉了。

    “金公子看来记性不怎么好，我觉得让你再活活血，没准儿就能想起来了。”刘安说得有些亲热，可是金元宝觉得刘安就是一个恶魔！

    看见刘安挥舞着拳头，金元宝哪里能够鼓得了其他，只能死马当作活马医，连忙说道“我想起来了！别打！别打！”

    “大哥，你是说我暗地里对付你家人的事儿？我错了，我真的错了，早知道大哥这么威风，借小弟十个胆子，小弟也不敢啊！而且小弟没有抓到你的家人，几个月前，动手的时候，你府上早就没人了……”

    “嘭！”刘安又是一拳。

    血沫子就像不要钱一样，再度流了下来，金元宝这会儿很想哭，不！他这会儿已经哭了。

    这也不是，那也不是，金元宝真的想不出自己哪里得罪了刘安，实在想不到原因，急得眼泪汪汪。

    “看来你小子没少在暗地里耍huā样，居然还对我的家人下手！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    刘安的拳头如同雨点一般，不停的打在金元宝身上，居然趁着自己不在，犯了自己家人，该死！

    若不是担心闹出人命不好收场，刘安非得打死这厮不可。金元宝应该庆幸自己没有伤害到刘安家人，否则这会儿刘安一定会残忍的杀掉他！

    看着地上一滩血水，刘安才停下了攻击，呸了一口躺在地上如同烂泥一般的金元宝。

    “看来你不知道我为什么打你，那我就告诉你，因为你该打！”刘安理所当然的说道。

    金元宝听后，又几口血沫子喷了出来，这算什么理由？居然还能说得理直气壮？

    哼哼了两声，金元宝想要说点什么，可是就他现在这个状态，也就只能发出哼哼的声音。

    “好了，今天打得挺爽，金公子，我想你不会计较此事吧，否则我会真的杀了你，哈哈……叶豹，我们走！”刘安吆喝着。

    覃城已经没有必要待下去了，这里关于自己家人的消息已经打探清楚，消息从作为当事人的金元宝口中说出，差不多也就这个样子了，想要知道更多，只有去京城里面看看。

    叫上叶豹，两人正想离开，饭馆外再度传来嘈杂的脚步声，不，准确的来说并不嘈杂，十分整齐，犹豫声响较大，让人误以为嘈杂。

    “不好了，刘安，是官兵！遭了，会不会是来抓你来了！”秦蔻担忧的说道。

    刘安神色凝重，打了金元宝，会引来官兵，这事儿并不稀奇，只是刘安诧异，官兵居然来得这么快，天杀的，要是晚一会儿，没准儿自己早就跑远了。

    “咯咯……”金元宝发出渗人的笑声，他以为他得救了，能报仇了，殊不知死亡已经来到了他的头上。

    正着急呢！发出这么渗人的笑声，不知道吓谁！让刘安很是不爽。

    走近了金元宝，居高临下。

    “金公子，本来我想放你一马的，没想到你的人先到了，实在不好意思，放了你要和官兵拼命，不放你，也要和官兵拼命。所以你安心的去吧，记住，害死你的，是你自己！”刘安说道。

    同时抬起了自己的右脚，冷冷的看着脚下，金元宝怕了，一阵恶臭扑鼻而来，这厮已经被吓得大小便失禁，现在怕了？晚了！

    刘安狠狠的将脚跺下，狠狠的踩着金元宝的脑袋！

    一下！两下……

    “啊！”秦蔻被吓得惊声尖叫，如此血腥，就算是男人也受不了。


------------

第四十八章 如何突围

    遍地血水，混合着肉渣，金元宝的脑袋已经被刘安踩得差不多只剩下一个骨架，眼珠子滚落在不远的地方，刘安踩了过去，一声气泡破裂的声音响起。

    “安哥，官兵来了，我们杀出去吧！”叶豹说道。

    “不行，你们就两个人，哪里是官兵的对手，刘安，你们快点逃吧，我可以去帮你拖延官兵一阵时间。”秦蔻说道。

    “哦？你不怕？反而还要帮我？”刘安有些意外的说道。

    之前秦蔻尖叫，他可是听得清清楚楚，这女人被吓尿了不足为奇，可是秦蔻此时，虽然有一些受惊模样，而且还能够说出这样的话，着实看不出这女人的内心这么强大！

    “好歹我们也相识一场，如果不是我，今天你也不会冲撞到金元宝，我看得出，你杀了金元宝是为了避免以后我遭金元宝报复！既然你能为我，那么我也能为你，快走吧，不然来不及了。”秦蔻着急说道。

    刘安笑了笑，这女人想象还真是丰富，自己杀了金元宝可没有那么高尚，单纯的只是想要杀他而已，哪里有秦蔻想得这么多。

    “已经晚了，我想官兵已经将此处团团围住了。”刘安说道。

    “那该如何是好！”秦蔻更加着急了。

    “安哥，就一帮土货，你我二人直接杀出去便是，我就不信，这里有人能拦得住我们。”叶豹说道。

    刘安摆了摆手，示意叶豹不要莽撞，虽说这城池之中的官兵，大多都是吃闲饭的主，没啥本事。不过不怕一万，就怕万一。

    谁知道那帮官兵之中有没有高手，如今可是杀了城主之子，安全第一。刘安想了想，问向秦蔻。

    “你说你能拖住官兵？”

    “恩，不过不能太久。”秦蔻回答道。

    刘安又想了想。

    “这样，秦姑娘，你下去拖住官兵，能拖多久，拖多久。”刘安说道。

    “你们是要逃了吗？”秦蔻脸色一喜。

    刘安不作言语，看不出他在想什么，见秦蔻走后，则走向躺在地上金元宝的打手们。

    捡起一把大刀，刀面拍打着就近一个打手的脸。

    “醒醒，我知道你醒着，如果还不睁开眼，那就永远不要睁开了。”刘安说道。

    打手依旧闭着双眼，刘安无奈，只好满足对方永远闭上双眼的要求。

    对着脖子就是一刀，手起，刀落。

    终究不是砍脑袋的玩意儿，没有将打手的脑袋一刀砍下来，只砍了一半，陷在骨头里，就难近分毫了，不过这一刀下去，那个打手也死得不能再死了。

    继而，刘安走向另一个。

    同样的方法，只不过刘安拍第一下的时候，对方就已经站了起来。

    “很好，问你个事儿，你们这个金公子平时对官兵如何？而你们又对官兵如何？”刘安问道。

    “这……”对方一副欲言欲止，不知当讲还是不该讲的模样。

    “呼！”

    寒芒划过，刘安二话不说，直接给对方来了一刀，这次稍有进步，至少把颈椎骨给砍断了，可是最后没有完全切开皮肉，血液喷发的场面无缘得见。

    刘安有些失望，看来砍脑袋还是一个技术活儿。甩了甩手中的刀，喃喃自语道“多简单的问题，居然还要想这么久，估计脑袋没啥用了。”

    一边说，一边走向第三个人。

    就刚刚那一手，刘安完全将打手们给吓住了，见过杀人的，没见过像刘安这么杀人的，不就是回答慢了一些吗？就把人直接给咔嚓了。

    给人感觉好像不是在问问题，而是在练习砍脑袋！

    刘安走了两步，看了看脚下躺着的一个打手。

    说道：“看见我来了，也不起来回答问题，估计是不想起来，满足你！”

    听到此处，那打手连忙睁开双眼，可惜已经晚了！只见一把嗜血的狂刀向他砍来！

    速度快，反应不及时。

    这一刀下去，那打手的脑袋一下就滚了出去。

    脖子的切口处，鲜血狂喷！空气之中弥漫着一股浓郁的血腥之气！

    刘安动了，向着下一个目标走去，这次打手学乖了，见到刘安有了过来，不待刘安说话就连忙站了起来。

    “我们少爷……不，是姓金的，他是城主的儿子，覃城于城主而言，可以说是支手遮天！所以姓金的在覃城谁也不放在眼里，别说是官兵，就算是县官儿他也想打就打。至于我们，跟着姓金的平日里作威作福，一帮普通官兵，我们完全不用理会他们……”打手说道。

    刘安听后点了点头，然后手起刀落，一道寒芒。二话不说，直接给了对方一刀。

    “看在你这么热心的替我解决疑惑的份儿上，留你一个全尸！”

    这么狠辣的对手，打手们哪里还能继续沉默。

    给他们感觉，刘安就是一个喜怒无常，做事儿毫无章法的疯子！面对这样的疯子，继续沉默下去，恐怕会被逐一斩杀，唯有一拼，或许还有一线生机。

    “兄弟们，这厮想要把我们当成豚狗一般，逐一杀掉，我们难道还要沉默下去吗？援军已到，我们和他拼了！”

    不知是谁震臂一呼，打手们不管真痛还是假痛，这会儿全部都站了起来，他们决定和刘安一拼！

    “何必呢？我都打算放了你们了。”刘安遗憾的说道。

    如果之前没有那三人被刘安砍杀，大家或许会信，至于现在，听到刘安这么一说，谁信啊！

    “兄弟们，杀！”打手们同时喊道。

    刘安眼神冰冷，正如他所说，何必呢？

    “叶豹，杀了他们。”刘安将刀扔给了叶豹。

    同时自己又在地上捡了一把，而后扑入人群之中。

    刀锋碰撞，鲜血喷涌，刘安每一刀都砍向了一个打手的脑袋。

    不知为何，刘安非常喜欢砍脑袋。

    打手们虽然一个个五大三粗，然而在杀人这方面没有刘安和叶豹专业，就算人数有绝对的优势，结果依旧是全部躺下。

    这一次打手们躺下，那就是真的躺下了，想要在爬起来，恐怕只有等到下辈子。

    “叶豹，换衣服。”刘安说道。

    手上也没有闲着，直接扒起了打手的衣服。

    ……

    饭馆外，秦蔻正在和官兵之中的头领交涉，可是对方软硬不吃，油盐不进，如果不是看在她是金元宝的未婚妻，估计这会儿官兵早就冲了进去。

    秦蔻在心中祈求，但愿刘安已经走远，要是被抓住，这一辈子就完了。

    就在无计可施之际，突然饭馆儿走出了两人。

    只见两人一身鲜血，走路跌跌撞撞。

    待看清之时，秦蔻无比惊讶，这两人不是刘安和叶豹还有谁。

    只见刘安一副怒气冲冲想要打人的模样，看得秦蔻不仅摇了摇头，这里官兵起码得有几百号人，光露出生气模样有什么用？难道说这里的官兵看到你生气就服软了？怎么想都觉得不可能。


------------

第四十九章 业界良心

    “你们干什么！”秦蔻大声的喊道。

    表情则是一副恨铁不成钢的模样，之前才让她来拖住官兵，而刘安不仅没有跑，反而还向着官兵走来！这不是让她的努力全部白费了吗？

    “不用你管！”刘安恨了秦蔻一眼说道。

    这表情，好像真的有深仇大恨一般，把秦蔻吼得一愣一愣的。

    就连前来围剿刘安的官兵也有些不明所以。这两个人是在闹哪样？

    “啪！”刘安走到这些官兵的头领面前，二话不说，直接就甩了对方一耳光。

    “锵！”

    打脸打得如此明显，没人知道刘安为什么会这么大胆，本能的，众人同一时间将手中的刀，拔了出来，指着刘安，想要一个交待。

    “你……”头领怒不可遏的望着刘安。

    “啪！”

    结果就是，他话还没有说完，又挨了一耳光。

    泥菩萨还有三分佛性呢！头领被刘安打了一耳光，又一耳光，哪里还等忍得住。

    连忙将刀拔了出来，向着刘安就砍了过去。

    秦蔻仿佛已经看到刘安被乱刀砍死了，一时间双腿发软，险些倒地。

    头领的配刀磨得澄亮，可惜他哪里是刘安的对手，更没有想到刘安居然面对这么多把刀还敢反抗。

    “啪！”

    刘安又是一耳光打了过去。

    “你们这帮蠢货！”刘安指着一帮官兵就骂道。

    一声喝下，原本准备提刀砍向刘安，替头领报仇的官兵，同时犹豫了，进也不是，退也不是。

    怪事年年有，没想到今天就遇见了这么一桩，官兵在覃城，算得上午b了，平日里在街上横着走，没人敢惹。

    而今天，头领不仅被人打了一耳光又一耳光，而且还被人指着骂蠢货！他们实在摸不清刘安和叶豹的身份，一时间犹豫了。

    “咦？”秦蔻有些意外。

    在她看来，按理说刘安这会儿差不多都被砍成一坨一坨的了，可是，刘安不仅没事儿，还指着一帮官兵的鼻子骂！居然一点事儿也没有？

    “你们难道看不出我们的身份吗？”刘安俯视着头领说道。

    头领揉了揉有些疼痛的脸颊，心道：“我特么知道你是谁呀！”

    “啪！”

    刘安见头领不答，甩手又是一耳光打去。

    “你麻痹的真是蠢货！”刘安骂道。

    “你……”头领很想给刘安一刀子，可是摸不清刘安身份，只能忍了，万一真的大有开头，绝不是他能惹得起的。

    有气不得出，头领恨得直喘气。

    “蠢货，看我的衣服！”刘安说道。

    头领闻声，疑惑看去，也没啥特别，衣服破破烂烂，不少地方都被鲜血染红，看上去连乞丐都比不了。

    可是仔细看了过后，头领冷汗直流！

    因为这衣服他们实在是太熟了，不就是金公子的打手的衣服吗？打手都这么惨了，不难想象，没准儿金公子更惨！

    官兵本来就是听到金公子在饭馆儿被人给打了，才出动。

    本以为在覃城没有人敢真的动金公子，可是这会儿，他们发现，他们错了！

    打手都被打了，还见血了！要是金公子出了啥事儿，估计他的好日子也就到头了。

    “大……大哥……金……金公子没事儿……没事儿吧？”头领忐忑问道。

    后背白毛子汗都把衣服打湿了，心里面不停祈祷，金公子不能出事儿啊！

    “啪！”

    刘安又来一耳光。

    头领这会儿只能傻挨着，哪里敢说什么。

    “公子死了！你们这帮蠢货！来得这么慢，那两个贼人都已经逃脱！看见没有！看这儿，被贼人砍的，老子在和贼人拼命，你们这帮蠢货居然还在这里磨叽！老子不打死你！”刘安扯了扯自己被鲜血染红的衣服说道。

    心里则在窃喜，这衣服看上去挺惨，其实里面屁事没有，亏得自己脑子转得快，知道如果逃跑的话，不一定能逃掉，还不如装成金元宝的打手，蒙混过关还是可以的。

    头领知道自己摊上大事儿了，心里面这时候怕得要死，如果条件允许，他多想跪在地上。这会儿站在原地，低着头，瑟瑟发抖。

    看得刘安大爽！

    “啪！啪！啪！”五指山盖肉如同不要钱的一般疯狂的甩给头领。

    看上去真的像很生气一般，让众人误以为真，以为刘安真的是金公子的打手。

    若是仔细想想，受了这么重的伤还能打人？不过他们都被金公子的死讯给震撼了，哪里会去想这么多。

    有的官兵还好心的上前劝解道。

    “大哥，我们人多，集合需要时间，你就放了我们老大吧。”

    “是呀！大哥，发生了这样的事儿，大家也不想啊！”

    “大哥！现在最要紧的就是抓住歹人，就算你把我们老大打死了也没用啊！”

    ……

    对于众人所说，刘安都只是冷眼以对，眼神所扫之处，众人随之禁声。

    刘安表面上冷冷的，心中则在想，正好趁此机会，借破下驴。

    “你们知道该怎么做了？”刘安冷声说道。

    “大哥，我们知道，这就下令封锁城门，一定要抓到那两个歹人，替金公子报仇！”头领煞有其事的说道。

    “啪！”刘安依旧一耳光打去。

    可怜的头领，脸都被刘安给打得肿了几个尺寸。一脸委屈，不敢反抗，迷茫的看着刘安。

    “封锁城门？你们认得那两个贼人长什么样吗？不过封锁城门也是必须的！在此之前，还不准备两匹快马，随我等追击贼人？不报此仇，若是城主怪罪下来，我等恐怕都得掉脑袋！”刘安说道。

    话中漏洞很多，可是事情一旦牵扯到了性命，谁还敢多想？连忙照着刘安的吩咐行事。

    不一会儿，两匹快马就准备好了，刘安和叶豹翻身上马，大臂一呼“随我追击贼人！”

    两人带头，领着一帮官兵浩浩荡荡向着城门跑去。

    留下秦蔻在原地发呆，这人都走了，谁替金公子收尸？她自然也不会傻傻的在原地等着，是非之地，还是快些离开为好。

    ……

    ……

    刘安和叶豹所去的城门是西城门，去往京城，至于为什么不去其他城门，其他人又怎么会明白，只知道跟着便是。

    紧张的气氛减缓，有人就想到其他地方了。

    有的在想什么时候能抓到贼人。

    有的在佩服刘安和叶豹，二人不愧是城主府上的打手，受了这么重的伤，居然骑马这么稳，一点事儿也没有。

    ……

    到了西城门，刘安拉了一下缰绳停下。

    指着头领说道“尔等在此守着，千万不要让贼人离去！”

    “是！”头领说道。

    刘安满意的点了点头，又说道：“我等担心贼人已经离开，遂出城查看，尔等需留意来往之人，明白吗？”

    “明白！”头领答道。

    “驾！”刘安一声喝道，一抖缰绳，马儿便飞奔了出去。

    留下头领在原地佩服不已。

    “受了伤还要追击贼人，真不愧是打手业界的良心！着实让人佩服！”喃喃赞扬道。

    没了刘安，头领立马从孙子升华，指着一帮官兵说道“你们都听到了！要是贼人从这里跑了，你们自己把脑袋砍了！”


------------

第五十章 成功突围

    事情非常顺利，从始至终，官兵都没有怀疑刘安。

    怪只怪他们没有见过刘安长什么模样，蒙混过关毫无压力！

    不知过了多久，一个官兵说道“老大，我们都过来了，金公子怎么办？不是说他……”

    “遭了！”头领一拍脑门，连忙带了一部分人回去。

    城主府已经派人过来收拾，头领见到城主府的人如同老鼠见到猫一般。

    他刚一到，城主府就出来一人，二话不说，直接就甩了一耳光。

    “你个蠢货，怎么现在才来！公子都已经死了！我城主府的打手也全部死了！你个蠢货！”

    “啪！啪！啪！”

    一顿丰富的五指山盖肉过后，头领那原本就大了几号的脑袋，更大了。

    头领心中那个怨啊！自己明明早就到了，是你们城主府的打手让我们走的，怎么就成了我们的错了？

    打手全部都死了？头领有些觉得不可思议。

    当尸体陆陆续续抬出来，直到两具吃果果的尸体出现在他眼前时，他才恍然大悟！被骗了！

    当头领反应过来时，一切都已经晚了，刘安和叶豹骑着快马，早就跑得老远，想要追，怕是追不上了。

    “安哥，你确定要上京城吗？”叶豹问道。

    “当然。”刘安答道。

    京城一行，无可避免。自己〖真〗实身份，知道的甚少，听了金元宝的话，刘安有一些头绪。

    覃城城主属丽贵妃一派，既然城主让金元宝对自己家人动手，那么这件事儿必然就和丽贵妃有关。

    只是刘安怎么也想不明白，丽贵妃为什么对自己家人动手。还有，又是谁将这个消息告诉了自己家人？让金元宝扑了一个空。

    自己家人去向何处？种种疑问，刘安觉得，恐怕只有去到京城才能得到〖答〗案。

    “吁……”刘安拉了一下缰绳，停了下来。

    “安哥，停下作甚？此地离覃城不远，万一要是那帮官兵识破我们的计策，追过来怎么办？”叶豹说道。

    刘安指着前方不远处的驿站“那里，我曾经去京城的时候住过，返乡的时候也住过，有些怀念。”

    叶豹看了看，只是一个普通驿站而已，说道“安哥，这会儿可不是怀念的时候，赶紧走吧，谁知道覃城会派出多少人马来追捕我们。”

    岂料刘安竟一副无所谓的模样，说道“不妨事儿，这个驿站在方圆百里之内可以说是唯一一个，若是错过，等下一个，恐怕今晚得露宿荒野。”

    叶豹听后，相当汗颜！这安哥胆子未免也太大了吧？这可是被人追捕呢！居然还有心情住驿站？真怕别人抓不到他吗？

    “安哥，要不我们换个地方？这里有些不安全。”叶豹说道。

    听得刘安哈哈大笑“当然不能住在这里，住这里，还不得让覃城那帮杂碎给围了，走，我带你去一个地方休息，包管覃城那帮杂碎想不到！驾！”

    刘安带头离开，叶豹紧跟而上，他感觉刘安越来越难理解了。刚刚还在说怀念，这一会儿就毫不犹豫离开，想什么，让人一点儿也猜不到。

    离开驿站范围，刘安直奔大牙山而去。

    覃城那帮杂碎，恐怕做梦也不会想到，自己会跑到土匪窝那里过夜。

    一想到大牙山，刘安就不自禁的想到雷凤。

    想起上一次和雷凤分别时的一些不愉快，刘安就觉得心里有些疙瘩，如果不解开，心里十分难受。

    不知道雷凤是否还带领着大牙山的汉子做那高危的劫道行业，不知道有没有听自己的劝告，匪类终究不是长久之计。

    带着有些激动的心情，刘安踏上了大牙山，依靠着记忆，寻找着上山寨的路。还好距上次时间不算久，仅仅一年而已，道路没有多少变化。

    刘安寻找起来也不算吃力。

    按理说山寨范围内，应当有人巡逻，可是刘安走了这么久，一根人毛都没有看见。

    走了一会儿，刘安步入了山寨大门。

    防御工事比起去年少了许多，刘安也没有细想，缓缓的走了进去。

    一进入山寨，刘安就感觉有些不对劲儿，山寨之中的人怎么这么少？就只有一些老弱病残，雷凤呢？作为大牙山大当家的，有外人来，为什么没有出现？

    山寨之中的人对着刘安指指点点，这让刘安很不舒服。

    按理说，雷凤是他的女人，大牙山就跟他的家一样，可是现在完全没有回家的感觉，好像自己就是一个陌生人一样，很不习惯。

    “你们雷大当家的呢？”刘安问道。

    “咻，碰，啪，嗒……”一时间各种声音响起。

    听到刘安问话，不仅没有一人回答，反而全部跑没了，这算怎么一回事儿？

    “安哥，这……”叶豹有些不知道该说什么。

    之前听刘安信心满满的说带他来这个地方，按理说应该这里刘安很熟才是，可当叶豹看见山寨里的人躲他们就像躲瘟神一样，叶豹真不忍说什么，怕伤到刘安。

    “这个……”刘安也好不到哪里去。

    这情况，完全就在刘安的意料之外！

    “大哥哥！大哥哥！”一个稚嫩的女声响起。

    刘安看了过去，只见一个模样白白净净的小女孩跑了过来，看着刘安，一脸的欣喜。

    这女孩是谁？刘安一时间想不起来，可是对方一脸的亲热劲儿，刘安觉得，这小女孩可能认识自己。不由对小女孩善意的笑了笑。

    小孩子嘛，刘安总不能对她露出对敌人的冷酷表情。

    刘安的笑容，让小女孩不由一喜。

    “大哥哥，你还认得二丫吗？上次姐姐回来，看见二丫，都说二丫长变了呢！”二丫说道。

    刘安这才猛然想起，这小女孩不就是去年在大牙山见到的那个可爱的小女孩吗？还别说，真的长变了一些。

    既然知道对方是谁，刘安自然不会傻傻的说不认识，更何况整个大牙山，就只有一个小丫头认识自己，如果自己说不认识她，这不就伤了对方的心了吗？连忙道：“大哥哥怎么会不认得二丫呢？二丫长得这么漂亮，记不住，那可就是罪过了。”

    刘安说得很是真诚，听得二丫开心一笑，露出两枚小虎牙，煞是好看。一想到整个大牙山就一个小丫头认识自己，刘安顿觉失落。

    “大哥哥，你来了就好了，上次你来了，我们有肉吃，这一次又有肉吃了，太好了！”二丫〖兴〗奋的说道，不时的还拍了拍小手。

    听得刘安额头浮现几道黑线，原来这小丫头是因为这个才记得自己，真够悲哀的！

    强挤出一抹笑容，总不能和一个小孩子计较，刘安说道“当然有肉吃，不过得先把你雷凤姐姐叫过来，得让她安排。”

    听到刘安这么一说，二丫先是一喜，随即便有些失落。

    “雷凤姐姐早就已经不在山寨了。”


------------

第五十一章 有人收税

    “雷凤不在山寨。那她去哪儿了。”刘安问道。

    “不知道。听大人们说。姐姐是去做生意去了。去了很远的地方。很忙。平时沒有时间回山寨。呜呜”二丫说着说着就哭了。

    这一哭。弄得刘安有些措手不及。心道。这小丫头是在闹哪样。怎么突然就哭了。不行。不能让她继续哭。免得让人误以为我欺负小孩子。那实在是太沒品了。

    “二丫。你别哭呀。怎么了。给哥哥说说。哥哥替你解决。”刘安拍了拍胸脯说道。

    听得二丫眼睛一眨一眨的。小孩子本來就很可爱。露出如此表情。就算刘安在石场把心锻炼的如铁石一般。这会儿也沒了脾气。

    对一个小孩子。刘安可谓是一点办法也沒有。

    “呜呜他们说姐姐去了很远的地方。欺负我人小。不知道。其实我都知道。上次他们说大黄去了很远的地方。结果大黄死了。被他们炖來吃了。姐姐是不是死了。呜呜”二丫莫名的哭得更凶了。

    刘安再次汗颜。小孩子的想法还真是天马行空。这都哪儿跟哪儿啊。完全不明白。

    “二丫那个那个大黄是谁。”刘安很是疑惑。大牙山的人都这么凶残吗。人死了。还炖了吃了。

    “大黄是我们这里的大黄狗。它是黄色的。所以叫大黄。”二丫高姿态的说道。

    好像她知道了别人不知道的事儿。更多更快章节请到。很牛一般。

    刘安：“”

    在这一刻。刘安觉得。还是不要和小孩子较真为好。真根本就是一件不靠谱的事儿。

    “二丫。雷凤走了。山寨谁说了算。你带我去找他。今晚让你吃肉。管够。”刘安说道。

    “真的。”二丫顿时破涕为笑。连忙带着刘安去找山寨说了算的人。

    雷凤走后。整个大牙山寨仅剩一些老弱病残。而当中管理着大牙山寨日常的是一个叫莫大爷的老头儿。据说年龄大。德高望重。雷凤不在的日子。这里都是他说了算。

    有二丫引见。莫大叔自然不会怀疑。在得知刘安竟然是雷大当家的旧识。当即不敢怠慢。好吃好喝款待。

    刘安也沒有负二丫期望。怎么说骗小孩子都是不光明的一件事儿。当即拿出一叠银票。说是款待山寨众人。拿去尽管买些好酒好菜。鸡鸭鱼。猪羊牛。能买就多买。不要省。

    山寨里的人平日里就靠着打猎和开垦的荒田过日子。一年到头能有见几个大铜子儿就算不错了。那里见过银票这种高大上的东西。很是不信。

    好在刘安以人格担保。再让寨子里派人去城里将银票兑成银子。能兑就买。不能兑。大家也不吃亏。

    如此一说。莫大爷自然不好说什么。让人拿着银票去到最近的城镇购买刘安所说的东西。

    來往需要时间。出去买东西的人回來时。天色已经渐晚了。可是当大家看到出去的人身后。满满当当的货物被拉回大牙山寨时。一个个的都笑了。

    渐渐地。货物越來越近。可是这时候大家发觉有些不对劲。出大牙山寨的时候。只去了两个人。可是回來的时候。至少回來了三十人。

    而那三十人就在大牙山寨那两人身后不远处。一个个吊儿郎当的走着。模样十分面生。

    “那群人是谁。”刘安问向莫大爷。

    三十人。怎么看。都不像好人。

    “不知道。看样子。不是我们山寨的。太远了。看不清。等他们走近了。我再看看。”莫大爷说道。

    东西平安抵达山寨。刚一停下。山寨里的人就上前帮忙。

    莫大爷在一旁看得直乐。他是沒想到那个叫做银票的纸真能换这么多东西。这都赶上雷大当家的回山寨带來的东西了。

    “莫老头。第一时间更新看你们大牙山寨。今天这日子不错嘛。是不是该算算你们欠朝廷的银子了。”就在众人喜悦之际。一个不和谐的声音响起。

    莫大爷连忙看了过去。刘安也有些好奇。

    说话的那厮是一个尖嘴猴腮。留着两撇小胡子的家伙。

    莫大爷看清对方样貌后。不由倒吸一口凉气。

    “曹大人。”莫大爷说道。

    只见曹大人冷冷的环视众人。拿出一个小算盘敲打着。

    “人头税。占地税。支持军队建设税。主城建设税。新皇登基税。县官上任税”曹大人一边敲打。一边说着。

    敲打速度十分快。说话速度同样不慢。

    不一会儿功夫。就罗列出了数十种税收。听得让人不由咂舌。

    “大人。我们这里很穷。沒银子”莫大爷忐忑说道。

    “我去尼玛的。老家伙。更多更快章节请到。沒银子还敢买这么多东西。告诉你。今天这银子。你交。也得交。不交。也得交。少了一千两。就特么不要怪我翻脸发飙。”曹大人叫嚣道。

    一千两。这对于靠山吃山。靠水吃水。一年到头在土里刨不了几个铜字儿的大牙山寨如何拿得出來。

    刘安在一旁就纳闷儿了。大牙山寨以前不是土匪窝吗。凶名在外。这里居然还有人來收税。还狮子大开口。

    刘安想了想。这事儿和他应该脱不了关系。如果不是他给了寨子里银票买东西。也不会引來这一帮人。

    再者。就自己和雷凤的关系。这事儿不能袖手旁观。得管。

    就在莫大爷正要说话应付那个什么曹大人的时候。刘安一把将莫大爷拉到了一旁。打听一下这事儿怎么回事儿。

    俗话说知己知彼。百战不殆。既然自己要管这事儿。那么对方什么來头。必须得打听清楚。

    “莫大爷。这人什么來头。”刘安问道。

    莫大爷叹了一口气。“唉。这人是大牙山附近的乡绅。手底下有一帮乡兵。在方圆数十里势力很大。”

    居然是一个乡绅。刘安沒想到对方來头居然这么弱。刘安还以为是什么了不起的存在。要知道大牙山以前可是能够和官府叫板的存在。沒想到如今被一个乡绅就欺负到头上了。

    “莫大爷。不是我说你。大牙山以前好歹也是方圆百里强大的存在。附近绿林谁不卖个面子。如今居然被一个乡绅欺负到头上了。难道忍了。直接和他干呀。”刘安说道。

    “干。说得轻巧。如果不是大当家的把寨子里的汉子全部带走。我们至于会怕这个乡绅吗。如今的大牙山寨已经不是以前了。对方有一帮青壮乡兵。哪里能拼。”莫大爷说道。

    刘安想了想。也对。如今大牙山都是老弱病残。确实无法和乡绅抗衡。

    可是既然自己來了。这事儿就不能这么算了。

    “叶豹。去把那帮家伙给摆平了。”刘安说道。

    “是。”叶豹应道。

    一边活动筋骨一边向着乡绅走去。

    莫大爷一看。不由大急。连忙冲着叶豹喊道。“回來。快回來。”


------------

第五十二章 小刀锋利

    叶豹怎么可能听莫大爷的话，在他的意识里，只听刘安命令，任凭莫大爷叫个撕心裂肺，叶豹头也不回。

    “快，快阻止他！”莫大爷拉了拉刘安衣服。

    “没事儿，就这点人，叶豹能搞定。”刘安自信满满的说道。

    “唉！”莫大爷急得直拍大腿。

    “现在的年轻人怎么就这么冲动呢！你这次能搞定，下次呢？你们不是大牙山的人，迟早得走，可是曹大人是本地人，要是等你们走后，他来报复，你让我们这帮老弱病残怎么办！快把他叫回来！”莫大爷说道。

    刘安听到莫大爷这么一说，发现确实自己有一些欠考虑。那个什么曹大人他虽然不放在眼里，可是等自己走后，大牙山这帮人的确无法与之抗衡！

    如此一来，还真不能教训。

    刚想叫住叶豹，可惜一切已经晚了！

    只见叶豹动了，如同猛虎下山一般，而一帮乡兵，完全就不是叶豹的一击之敌！

    动一下，倒一个！不过一会儿功夫，一帮乡兵就全部躺在了地上，捂着痛处惨叫着。

    “呃……叶豹，回来。”刘安叫道。

    叶豹此刻正对着曹大人挥舞拳头，听到刘安叫他，毫不犹豫便将曹大人像丢垃圾一般，丢到一旁，回到刘安身边，躬身听候调遣。

    “曹大人是吧？这次对不住了，还望大人有大量，不要计较。”刘安上前说道。

    曹大人此刻孤立无援，带来的手下全部躺在了地上，就他一人孤零零的站着，身子还瑟瑟发抖。

    听到刘安这么一说，曹大人先是一愣，随即就叫嚣了起来。

    “麻痹的，你们大牙山要造反了是吧！居然敢动我的人，告诉你们，这事儿没完！还有刚刚打人的那个，我一定要把你关大牢里去！没王法了！你们等着！给我等着！”曹大人说道。

    刘安听后，眉头一皱，他完全没有想到，这一放下姿态，对方就拽了起来！

    “曹大人！”刘安大声喊道。

    可是话还未说完，对方就打断了刘安。

    “求情是吧？晚了！我告诉你，晚了！这事儿没那么好算，玛的！居然敢动我的人。”

    “啪！”

    刘安上前，毫不犹豫就给了对方一耳光。

    这一耳光刘安下手比较重，打得曹大人嘴角流出一缕鲜血。

    “你……”

    “啪！”

    “干……”

    “啪！”

    “什……”

    “啪！”

    “啪！啪！啪……”

    曹大人说一个字，刘安就是一巴掌，最后更是不待对方说话，巴掌抽的啪！啪！啪！

    既然对方不识抬举，刘安也就不打算给对方来斯文的，对付敌人，想要让对方不敢还手，那么就要把对方打服气！打害怕！

    “没完是吧！”刘安抓住曹大人的头发凶狠说道。

    对方没有说话，身子又有一些瑟瑟发抖。

    这是一个十分容易害怕的人，虽然这种人很容易感到害怕，但是不代表这种人好对付。越是容易害怕的人，越难让他们服气。

    因为这种人都已经被吓习惯了，恐惧几乎已经成了他们的本能反应，所以仅仅让他们发抖，绝不是他们已经服气。

    刘安二话不说，直接将对方的脑袋往下一压，对方顿时弯腰向下，而且迎来的是刘安的一个冲膝！

    下压的力量与刘安向上冲膝的力量相撞，曹大人顿时发出一声痛呼，鼻子上鲜血止不住的往下流。

    这还只是开始，鲜血只是提醒曹大人，别以为有点乡兵就多了不起，废物再多也只是废物！

    “曹大人看来火气很旺啊！都流鼻血了！”刘安笑道。

    随即一把将曹大人推倒在地，然后他自己则踏了上去，一脚踩住对方的后背，蹲了下去，按住了曹大人的右手。

    然后将起微握的拳头松开，踏在骂对方背上的脚也随之换到对方的手上。

    一脚下去，曹大人再也无力握起，整个手张得老大。

    刘安取来一把匕首，在曹大人指尖游走。

    “曹大人，你说，如果我这次放过了你，你还会报复我大牙山吗？”刘安问道。

    语气轻柔，就好像两个朋友交谈一般。

    曹大人心中自然不会就这么算了，心里更是暗暗发誓，等这次过去了，定要召集人马找回这个场子！

    “咔！”

    匕首锋利，切指尖如同切豆腐一般简单，轻轻切下，拇指的第一节便离开了曹大人的手。

    刘安连眼睛都没有眨一下，正如他所认为，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！切下曹大人的拇指第一节，刘安没有丝毫负罪感，心里说不出来的畅快！

    “啊！”曹大人痛呼着。

    “呀！不好意思，曹大人，你没说话，我还以为你不想回答，一不小心就把你的手给切了，你不会介意吧！”刘安笑道。

    曹大人没有说话，只是怨毒的看着刘安，好像要将其深深记住一般。

    “咔！”

    “啊！”

    又是一声痛呼，这一下，曹大人的整个拇指全部没了。

    “曹大人，你也真是的，这么看着我，真是让人害怕，刚刚一不小心，手抖了一下，没伤着你吧，还好，只是切了一节手指，要是将你整只手给切了，那罪过就大了。”刘安依旧戏虐的说着。

    曹大人心中那个恨啊！一不小心就把拇指给切了？还能说得更假一些吗？他很心疼自己的拇指，还指望着多捞点银子买个玉扳指戴，这下好了，连买玉扳指的银子都省了。

    “曹大人，你还没有回答我的问题呢！你说如果这次我们放过了你，你会报复我们大牙山吗？”刘安问道。

    “不会！不敢！”曹大人连忙说道，都顾不得手指的疼痛。

    刘安点了点头，这话他自然是不会相信，狗都改不了吃屎，刘安完全有理由相信，如果这次放过了姓曹的，结果一定会是姓曹的带着大票人马围攻大牙山。

    不过这不重要，饭要一口一口的吃，让人害怕也是一样，没有人能够让人一下就感到恐惧，想要让人害怕，自然免不了铺垫。

    “哦？是吗？那曹大人究竟是不会呢？还是不敢呢？”刘安问道。

    曹大人听后，真想给自己一耳光，怎么一下就回答了两个？刘安这么问，叫他如何回答？若说不会，那是因为不敢吗？若说不敢，难道敢了就会来报复吗？

    无论选择哪一个都有些不妥。

    就在曹大人踌躇之际，时间悄然过去。

    “咔！”刘安又毫不犹豫的切了对方一节手指。

    拇指已经切完，这一次刘安切的是对方的食指。

    “曹大人，半天不回答，是看不起我吗？或者觉得我不配问你问题？”刘安佯怒道。

    曹大人不知如何回答，感觉说啥错啥，他很想说，就刚刚，他明明没有想多久，结果一节手指就没了。

    疼痛让他另一只手拳头紧握，汗水已经打湿了衣服。

    刘安的匕首又轻轻碰触，对方食指的第二节，让对方更加害怕了，又要被切了吗？曹大人怕了，他是真的怕了！

    刘安迟迟没有切下去，匕首的锋刃就紧挨着对方食指的第二节。

    “没事儿，这不还有十一节吗？不知曹大人准备好没有，我想我们现在可以好好谈谈了。”刘安说道。


------------

第五十三章 抵达京城

    不管曹大人是真的服了刘安还是因为害怕而委实，这会儿他只有一个选择，那就是点了点汗水扑面的脑袋。

    “这就对了嘛！曹大人，你说要是我们好好谈谈，你也别让手底下那帮废物出来吓人，也就不会断三节手指了。”刘安说道。

    “你……你想说什么？”曹大人忍着疼痛结巴说道。

    刘安笑了笑，将脚从曹大人手上移开，给了对方一个捂着痛手的机会。

    离开的一瞬间，曹大人便猛的坐了起来，捂着正在留着鲜血的断指之手颤抖。

    “大牙山你以后不许再来，这里我罩了，如果还有下次，我想你就不会只是断三节手指那么简单。”刘安说道。

    曹大人一时间捂着痛手，没有回答，刘安自然不会手软，一脚便将对方踹倒在地，踩着嚣张的说道“看来你没有明白得罪我的下场！”

    匕首再一次出现在刘安手中，闪烁着寒芒。

    曹大人哪里还敢走神，眼泪鼻涕流了一地，连忙说道“知道了，我知道了，再也不敢了！求求你放过我……”

    要的就是这个结果，刘安不能真的杀了对方，毕竟明日就要上京，杀了对方，对于大牙山而言，不是一件好事儿。

    “滚吧！”刘安一脚将对方踢开。

    曹大人如蒙大赦！连忙低头哈腰离开。

    “慢着。”刘安突然喝道。

    曹大人脸色一僵，心想，这狠人又想闹哪样？

    这会儿他心里别提有多憋屈了，早知道大牙山有这么一个狠人，就多带点人一起来，或者带几个高手！不然哪会落得个被切了三节手指的下场。

    以前就知道大牙山寨是土匪窝，最近眼瞅着大牙山低调了不少，平日又没青壮出入，还以为这土匪窝已经是过去了，没想到，居然还有狠人！

    “大……大哥……”曹大人忐忑的看向刘安。

    刘安没有什么表情，让曹大人心里没有一个底。

    “你确定以后不会再来了？”刘安问道。

    “确定，确定，再也不敢来了，大哥，求你放过我，我家里还有八十岁的老母，吃奶的孩子……”曹大人一个脑袋，点得都出现残影了。

    “得了，你别说了，没人信，不来了就行，滚吧。不过你这帮手下得等一会儿。”刘安说道。

    曹大人哪里敢不答应，连忙连滚带爬的离开，完全没有丝毫留恋。

    留下一帮乡兵，刘安看了一会儿。

    “怪只怪你们倒霉，跟错了人，看见没，这厮逃命比什么都快，如果我要杀了你们，估计你们已经成了尸体。既然你们来大牙山挑事儿，那我就不能轻易的放过你们，全部起来站好，站成一列。快点！”刘安说道。

    一帮乡兵听后，顾不得身上疼痛，连忙起来站成一列，一个个心里面都恨死曹大人了。

    一个人逃跑，真特么不仗义。殊不知刘安这么做，为的就是让他们对姓曹的产生仇恨值，以后在帮姓曹的冒犯大牙山，那得掂量掂量！

    “我也不为难你们，既然你们犯了事儿，那么就要付出代价，姓曹的断了三节手指，至于你们嘛……”刘安故作思索模样。

    这一下可把这帮乡兵吓得不轻！姓曹的是乡绅，平时不用干活，断了手指也有人伺候着，他们不同，都是劳碌命，断了手指，或多或少都会对生计产生影响。

    一个个的敢怒不敢言，不知是害怕还是生气，身子在那里直发颤。

    “我想到了，念在你们也身不由己，断手指就不用了，随便来几耳光长长记性就行了。”

    说完，刘安走到排头，一巴掌呼了过去，直接将人抽得嘴角流血。

    打完一个又换下一个，让人站成一排来打的感觉真是太过瘾了。

    乡兵们虽然被刘安打得流血，心里面则都在窃喜，毕竟断手指和和挨耳光比起来，那可是一个天一个地。

    “滚吧！下次再来，要你们好看！”刘安拉风的站着说道。

    一帮乡兵感激涕零，迅速离开。

    解决了大牙山的事儿后，天色彻底的黑了，刘安让寨子里的人将买来的东西生火架锅。

    当晚食材丰富，寨子里的人吃得很开心，可惜这里只有一些老弱病残，去年在这里好歹有雷凤作陪，和这帮老弱病残吃饭，刘安实在提不起兴趣。

    “唉！”莫大爷长叹一口气。

    听得刘安要要多不吉利，就有多不吉利。

    “我说，莫大爷，这山寨没死人吧？你这气叹得好像叹丧一样。”刘安说道。

    莫大爷看了一眼刘安，眼神说不出来的味道。良久，莫大爷才对刘安说道：“年轻人，你太冲动了，你这次打了曹大人，要是他们来报复怎么办？”

    “报复？他敢！估计这一次都吓破胆了吧？你说说，大牙山以前好歹也是名声在外，可是如今？你看看，一个乡绅就敢欺负到头上了！对付敌人，就得狠！”刘安说话时带着几分戾气。

    莫大爷听后，摇了摇头，便不再言语。

    刘安自然也不会去讨个没趣，这大牙山寨，没了雷凤那个童颜巨ru，根本就无法欢乐的玩耍，一阵无味，刘安便去到曾经雷凤的房间睡觉。

    ……

    ……

    次日，刘安便和叶豹踏上了上京之路。

    一路平坦，偶尔有那么几个不开眼的土贼劫道，下场都很惨。

    没有追兵，刘安还以为自己宰了金元宝会被官府追捕，结果一根官府的毛都没有看见。

    过了几天，刘安再一次回到了久违的大沧帝都！

    高耸的城墙，刘安每一次来京城都会看上几眼，每一次都有不同的心情。

    金家虽然在覃城支手遮天，可是在京城，他就连屁都不算一个。

    和叶豹走在繁华的街道，刘安在想，自己接下来该怎么做。

    自己家人出事，而知道自己〖真〗实身份的就那么几个人而已，不难排查是谁要对付自己。

    三德，魏正，丽贵妃，影子，就这四人而已。

    影子是自己的女人，可以排除。

    三德只不过是一个六品执印司执笔太监，身份卑微，也可以排除。

    剩下的只有魏正和丽贵妃，可是刘安又想不出丽贵妃和魏正为什么要对付自己。

    不管是谁，只要想对付自己，那么就少不了他们两人其中之一参与。

    丽贵妃贵为皇贵妃，身份超然，想必也不可能亲自对付自己，那么剩下的只有魏正！

    以魏正为突破口，刘安便有了方向。

    可是该如何去查这件事？进宫？当然不可能，毕竟刘安已经离开皇宫快一年了，身上又没有身份凭证，进宫相当困难。

    即便真的进宫了，那也免不了惊动魏正。

    不能进宫，只能寻求他法。

    刘安想了想，最后只能去乐教歌坊，只是红鸾能够信得过吗？这一点刘安不敢保证。


------------

第五十四章 愉快玩耍

    分析一二，刘安只有这两个方法能够去调查魏正。

    一是想办法进宫，不足之处便是没有身份凭证，很容易惊动魏正。

    二是去乐教歌坊，不足之处便是无法确定红鸾是否值得信赖，若是出卖自己，那魏正同样也能发现自己。

    不是魏正对付自己还好，若是真是魏正对付自己，此举无疑是找死。

    刘安心里合计了一下，觉得还是去乐教歌坊更为保险一些。

    毕竟乐教歌坊不是皇宫那种地方，戒备，完全就没有什么戒备！很容易混进去。

    再者，乐教歌坊来往之人皆是内宫大太监，消息也十分灵通。

    打定主意，刘安便决定今晚就去乐教歌坊看一看。

    至于为什么不是白天，因为白天姑娘们都在休息，如果自己一个大老爷们儿大摇大摆的去，恐怕会被有心之人发现。

    晚上就不同了，人来人往，不易被人留意。

    ……

    ……

    当晚，刘安便只身前往乐教歌坊，至于为什么没有带上叶豹，原因很简单，太监去的地方，一个当兵的去，怎么看都不合适。

    叶豹又没当过太监，很容易就会被人分辨出来，为了安全起见，刘安觉得还是自己一个人去为好。

    巷子里灯光微弱，和以前没有什么两样，来往之人皆是面白无须，刘安肤色有些偏黑，倒是和他们有些格格不入。

    好在黑夜，灯光下，若不仔细观察，很难发现这个差异。

    来到熟悉的门口之前，一盏红灯笼高挂。

    大门微开，人来人往，这一切是多么的熟悉。

    不知道负责在门口接待的妹子是不是去年见到的那个？刘安有些想要去调戏的冲动。

    向着乐教歌坊里面探了探，刘安失望了，负责门口接待的妹子他不认识。模样也没去年那个周正，关键是腚无二两肉，干瘪瘪的，实在提不起兴趣。

    想一想，还是去年那个圆润有意思一些。

    无人调戏，刘安便不做停留，直接踏门而入。

    “哟！爷，你可好长时间没来了！姑娘们都想死你了！”

    刘安进门的一瞬间，只闻到一股香气扑鼻而来，不知道什么时候，自己的手就被挽住了。

    这才是高手啊！按理说刘安本事不弱，一般人很难近身才对！可是没想到竟被一个女子毫无征兆的挽住了手！这速度得多快！

    要不怎么说，干一行，爱一行，专一行。这妹子可以啊！这得练了多久才有这般本事！

    “是挺久没来了……”刘安有些受精的说道。

    这还好是乐教歌坊的妹子挽住自己，要是换作杀手什么的，自己就交代在这里了。

    妹子一听刘安这么一说，顿时脸上绽放出huā儿一般灿烂的笑容。

    她见刘安面生，摸不准是不是第一次来，可是听到刘安这么一说，那就很明了了。

    刘安不是第一次来！而且很久没来了！这对于她而言是一个机会。

    既然很久没来，那么就证明对这里的姑娘感情不深，既然感情不深，那不就是一个机会吗？

    乐教歌坊里面的女子，就数这在门口接待最累人！一直站着，笑脸相迎来客，忙完休息，一身都痛！

    以前她不懂事儿，不想陪来这里的太监，宁愿做这最累的门口接待。

    可是当真的累得不行了，她才知道后悔。陪陪太监怎么了？太监又没那玩意儿，陪了能发生多大点事儿？根本就发生不了什么！

    想起和她一起来乐教歌坊的姐妹，一个个陪太监玩玩儿，过的可都是小姐的生活！哪像她，累得就跟一个下人一样。

    她早就后悔了！可是后悔了又有什么用？乐教歌坊的女子，只能一来就选择陪太监开心的玩耍，否则只能做那累人的下人。

    除非有太监大人指定，不然这一生都只能做下人。

    皇宫之中，太监虽然不计其数，然而有资格出宫来这乐教歌坊与女子玩耍的太监却是为数不多，他们大多都在这乐教歌坊有相好之人，说句实话，就这女子那腚无二两肉，长得也没啥特色的女子，哪里有大太监看得上。

    这注定了这一辈子在乐教歌坊只能做那最累的下人。

    但是今天不同！女子发现了希望，那就是刘安！一个很长时间没有来乐教歌坊的太监，既然没有有相好，那意味着她就有机会。

    只要女子能够陪刘安开心的玩耍一晚，那可就能华丽丽的逆袭，不用再做这累得半死的门口接待，可以享受小姐一般的生活，想想都让女子有一些小激动。

    挽住刘安的手更紧了！

    感觉十分明显，刘安又岂会不察觉，微微挣扎了一下，可是妹子挽得实在太紧，如果不用大力气，很难推开。

    推开女子，这自然是做不得的，自己还得进乐教歌坊找人呢！要死推开了对方，万一让其以为自己对女人不感兴趣，那可怎么办！

    来这儿的大太监，哪一个不是来找尊严的？哪一个不是恨不得女人把他们当真汉子看待？所以推开妹子这事儿是绝对做不得的。

    “呃，你想作甚？”刘安问道。

    “大爷，你今天来玩儿，要不我陪你玩耍？和我玩儿，很开心的呢！”妹子说道。

    说完后，又连忙将刘安贴的紧紧的，胸前两块柔软时不时的挤压着刘安，这触感，真心不错，富有弹性！挤压得刘安心中一荡。

    貌似自己有些日子没有碰女人了，自颖儿离开后，这都几个月了。

    要不自己今天在乐教歌坊开个荤？好歹自己也在这里待过一年，如果不留点美好回忆，感觉很是不妥。

    “真这么好玩儿？”刘安问道。

    “不信你摸摸，很好呢！这儿还没被人玩儿过……”妹子豪爽的拿起刘安的手掌。

    往她胸口一按！

    刘安这一刻只想说“我的乖乖！这么大！一只手都无法掌握！看样子真的不错。”

    既然妹子这么热情，刘安只好笑纳，摸了两下，露出享受模样，顺便还捏了几把。

    这妹子腚上的肉，都长奶上面去了吧！

    “嗯，真不错。”刘安由衷的赞扬着这触感。

    妹子听后，露出一抹喜色，在她看来，刘安喜欢就好，本来还担心刘安不喜欢呢！现在得到一个肯定的〖答〗案，如何能不高兴。

    “大爷，你喜欢摸，那我就让你摸个够，可以去我房间哦！不知道大爷想不想和我开心的玩耍。”妹子羞红着脸说道。

    “开心玩耍？玩耍什么？”刘安故作疑惑的问道。

    “玩耍……”妹子有些说不出口了，毕竟有些羞人。

    不过一想到未来的好日子，妹子还是说了出来，羞涩模样好像是在挑逗刘安一般。

    “玩耍……你想玩耍什么，就玩耍什么……”


------------

第五十五章 哭泣声音

    妹子说完后羞得长舒一口气好像这事儿说出口需要莫大的勇气一般

    “哈哈……我还是喜欢腚大圆润的你太干瘪了不是我的菜”刘安笑道说着还拍了拍妹子那干瘪的腚拍完就走相当洒脱留下那妹子在原地闹了一个大红脸

    “呸色胚还以为不常來是什么正经人结果同样是一个色太监”妹子骂道这会儿刘安已经离去哪里听得到这妹子骂他刘安的确不常來这里可是他在这里可是住了一年那妹子又怎么会想到呢乐教歌坊对于刘安來说是相当的熟悉就算一年沒有來了刘安同样对这里面轻车熟路偶尔有一些地方有所变动但是不影响整体凭着记忆刘安很快就在夜色的掩护下找到了红鸾的房间推门而入房间中带着女儿特有的香气闻得刘安心中一荡暗骂道：“自己这是怎么了太沒出息了吧不过才多久沒干那啥现在光闻闻女人的味儿就冲动了得矜持啊”稳了稳心神刘安便在房中摸索起來自己这可是來办大事儿的得管好下面不能坏了事儿房间中沒有点灯那意味着红鸾要么不在房中要么已经睡下若是已经睡下那可就再好不过了要知道床可是一个战略要地许多大事要事都是在床上谈妥的刘安有一些小激动向着床所在的位置摸索了过去不愧是每一个人待得最久的地方当靠近床边的时候一股迷人的味道让刘安有一种脱衣服的冲动心里想着不知道红鸾睡觉的时候是不是和以前一样穿着很少待会儿自己是直接扑上去呢还是把她叫醒然后大家再聊聊天好像都挺不错的样子怀着有一些澎湃的心情刘安看向床上结果沒人是的床上被褥折叠整齐哪里有刘安所想象的佳人卧榻玲珑撩人根本什么都沒有这下扯淡了刘安之前还想着是直接扑上去还是叫醒妹子聊天这下好了压根就沒有妹子扑上去只能扑空气

    “帮我打些热水过來我要沐浴”就在刘安郁闷着的时候门外传來一熟悉的女子的声音刘安第一反应就是赶紧躲毕竟自己是偷偷溜进來的万一要是误会成小偷惊动了乐教歌坊里面其他人那就不好了

    “红鸾姐你还是早些休息吧今晚你喝了不少酒”另一个女子的声音传來

    “闭嘴难道我叫不动你们了别忘了这乐教歌坊还是我红鸾主事你们是不是觉得我不用接客就不用沐浴了混蛋难道现在我连沐浴的资格都沒有了吗”红鸾骂道听语气确实有几分醉意

    “可是……”另一女子还想说点什么却被红鸾不耐烦的打断了

    “沒有什么可是叫你们去你们就去不然把你们全部卖到黑窑子里面去”红鸾说道

    “是我们这就去”另一女子哪里还敢忤逆红鸾的话连忙应了下來与此同时房门被推开了开门声不是很大可在安静的环境之下却是十分明显一个闪身刘安连忙找了一处屏风躲在其后位置比较不显眼应该不会被发现就在红鸾踏入房门沒有多久一股刺鼻的酒气便窜入刘安的鼻腔这女人究竟喝了多少的酒啊味道这么大光闻着就让人有些产生醉意房间之中烛光渐渐亮起刘安在屏风后面在间隙处看了看红鸾只见红鸾脸色微红看上去确实喝了不少双眼迷离好像随时都有可能晕倒一般过了一会儿房门再一次打开是几个女子提着热水进來乐教歌坊里面的女子只要接客待遇都是相当不错的最起码房间中都有沐浴所用的大桶不用像打杂的下人那般挤着公用的地方冲洗來得快去得也快几名女子将热水倒入了大桶之后便离开了红鸾摇摇晃晃的走向木桶这个角度对于刘安來说非常好基本上可以说是一览无余只见红鸾这时候已经开始宽衣解带锦衣滑落双肩展露在了刘安眼前看上去十分光滑而且在烛光之下闪烁着荧光十分迷人接着便是双峰傲然挺立沒有丝毫下坠直挺挺的让人心中一阵慌乱在往下小腹平坦腰部纤细曲线明显红鸾不知此时有一双贼溜溜的双眼正在打量着她浑然不知的继续将她的一切展示在刘安眼前既然是沐浴那么裤子自然也是要解去的弯腰褪去臀部绷得紧紧的圆润的弧度刘安很想现在就立马冲过去双手将这弧度搂至身下用自己的炙热顶住这时候的红鸾在刘安眼前已是一丝不挂大腚光滑如玉看得刘安身下不由自主的支起了一顶小帐篷刘安如此反映不能说他沒见过女人事实上刘安见过的女人多了去了比红鸾好的也有比如影子只是这一年时间刘安面对的得最多的是颖儿单论身材颖儿自然是比不过红鸾毕竟红鸾在保养方面做得比颖儿好更何况刘安和颖儿都一起玩耍了这么久让刘安有一些审美疲劳如今再看红鸾的刘安有一些惊艳也不足为奇这时候红鸾试了试水温然后准备进入桶中微微抬腿下身的神秘便有一些若隐若现加之黑色森林遮挡让人看不清楚这才是最要人命让人不由自主的便想一窥究竟微微抬腿过后红鸾似乎想到了什么又将腿给收了回來走向她放衣物的地方从身上褪下的亵裤中取出一物长长的布袋有一些鼓囊将此物取出后红鸾打量了一下便小心的放好这让刘安很是好奇这究竟是什么东西红鸾再一次走到桶边又一次抬腿可又将腿收了回來最终沒有踏入木桶之中而是在桶边简单的擦拭了一下身子便又开始穿起了衣服或许是准备睡觉的缘故红鸾沒有穿得过多而是的披了一件纱衣摇摇晃晃的走去将蜡烛吹灭然后去到床上躺下房间中这时候一片黑暗只有微弱月光透入勉强能够视物又过了一会儿刘安已躲藏有一些不耐烦了此时不出手更待何时这会儿该他表演了稍稍的刘安从屏风后面慢慢走了出來向着床边靠近

    “呜呜……”就在刘安准备占领床这个战略要地的时候床上传來了红鸾哭泣的声音


------------

第五十八章 我还有事

    刘安怎么也没有想到魏正不来乐教歌坊居然去了万huā楼了！这需要多大的勇气啊！

    要知道那地方可是带把儿潇洒的地方，可以想象，要是魏正去到万huā楼，寻了一个姑娘去房间里办事儿，而隔壁恰好又有汉子在拼命撞击……

    木头搭的隔板，隔音效果能好吗？撞击声传到了魏正耳朵里，不知道他会有什么想法？

    是自卑的低头看看已经离去的长枪，还是自顾自的生着闷气？

    不管怎样，魏正去了那里，都是找刺激！

    “谁知道呢？或许是魏统领觉得我们歌坊的女子不如京城第一楼的女子，我们又有什么办法呢……”红鸾说道。

    供太监消遣，本来就已经是十分作践自己了，而现在，居然连太监都不愿意来玩儿了，这可以说是歌坊女子的一大悲哀！

    “红鸾姐，你大可不必这么幽怨，不是还有我吗？你觉得我一个带把的，还比不了魏正那个残废？”刘安说着，挺了挺腰杆，作为真汉子，他可是相当的自信！

    “呃……你想干嘛？”红鸾问道。

    这个问题需要问吗？当然是不需要。刘安直接用实际行动告诉红鸾。

    将手探入轻纱之内，触摸着那柔软。

    红鸾已经醒了，这可比摆弄昏睡的她有意思多了！

    就触碰的一瞬间，犹如触电，心里感觉麻麻的，很是舒服。

    红鸾微微闪躲了一下，便没有继续抗拒，反而贴向了刘安。

    这可是真汉子啊！比起残废的男人可是强得太多了。

    红鸾都已经好久没有得到汉子的触摸，不对，魏正哪里称得上汉子，明明就是一个太监。

    “安哥……”红鸾迷离的说道。

    纤手摩擦着刘安，身子更是不规则的扭动着，这会儿已经动情了。扭动就好像盛情的邀请刘安怜惜。

    “嘿嘿……”刘安笑了笑。

    妹子都已经如此了，若是忍着，那就是故作矜持，那就是在装b！装b可是要遭雷劈的！为了自己的安全着想，刘安觉得还是将衣服褪去。

    红鸾穿得本来就不多，只需轻轻一扯，累赘在倾刻间离去。

    光滑如玉的肌肤，上有淡淡香气，刘安就算想忍，也忍不住。一把将红鸾推倒。

    肆意揉捏！贼手不自觉的向下探去。

    红鸾也是一样，抓住刘安长枪，仔细抚摸，每一下都让长枪更加坚硬！

    “红鸾姐，我两年前就想和你……”刘安说道。

    “嗯。”红鸾羞涩的回应了一句。声弱如蚊，被臊的埋入刘安胸膛。

    身下向上挺了挺，好像在邀请刘安，快一些。

    “嘿嘿……”刘安笑了。

    起身准备将红鸾最后的防御剥去。

    已是情到浓时，所谓的防御不过是摆设而已。

    红鸾相当配合，还配合刘安抬了抬大腚。

    “这是什么玩意儿？”刘安从红鸾身下取出一物。

    长长的布包，鼓鼓囊囊的。

    这东西刘安记得，之前在屏风后面的时候，刘安就看见红鸾摆弄过这玩意儿。

    拿出来细细打量，真看不出是什么东西。

    刘安摇了摇，没啥声音。

    嗅了嗅，味道有一点大，不过不难闻，是一股，yin靡的味道，更是刺激了刘安想要大战一场。

    “还给我！”红鸾大叫一声，便从刘安手中夺了回来。

    并小心的藏好，一副不给刘安看的样子。

    这让刘安更加疑惑了，那东西看着也不像什么贵重的东西，为啥红鸾就这么紧张呢？而且还藏在这么隐蔽的地方。

    莫非是宝贝？刘安摇了摇头，将这个想法抛掉。

    刚刚看了一下，绝对不是什么宝贝，宝贝哪有长这模样的。

    虽然晚上看不清，可是刘安之前捏了捏，十分软，里面应该是棉絮或者草灰之类，应该不是什么宝贝。

    “红鸾姐，你也太不够意思了吧，我还想和你愉快的玩耍呢！没想到，我不过就是看了看你的东西吗？你就这么舍不得？还要一把抢过去？”刘安故作生气的说道。

    还故意的和红鸾拉开了些距离，用实际行动感叹这份真挚友谊的廉价，一副伤感模样，看得红鸾一阵慌乱。

    都已经是兴致勃勃的时候了，刘安突然撤退，这不是让她倍感失落，倍感空虚么？

    这样的感觉很不好，红鸾连忙拉住刘安，用她灵巧的纤手抚慰刘安，妄图靠摩擦坚硬挽留刘安，不让他走。

    若是刘安真的生气了，或许会吃这一套，可是他是装的，既然是装的，又岂会被两下摩擦弄得一点脾气也没有。

    刘安依旧生气着，红鸾显得有一些无计可施。

    叹了一口气，红鸾说道“安哥，那东西你不能看，别生气了好不好？”

    “不好！”刘安果断的回答了红鸾。

    “我怎么就不能看了？我们的感情难道就这么廉价？大家都坦诚相见了，还有什么看不得的？你不给我看，那么就别想我不生气！多大点事儿，给我看看怎么了。”

    “真不能看。”红鸾说道。

    说着说着，还羞涩了，摩擦的动作都笨拙了几分。

    越是如此，越是让刘安好奇。

    “当真不能看？那我可走了。”刘安说道。

    同时走想自己的衣服，表现得没有丝毫留恋。

    不过走得很慢，两步变作四步走。无论语气，表情，以及离开的动作，刘安都装得十分到位，可是这速度却深深的出卖了他的想法。

    刘安在心里不停的说，来拉我，来拉住我啊！

    似乎是心中的呐喊起到了作用，红鸾猛的抱向了刘安，shuangfeng抵着后背，弹性十足！感觉真心不错。

    “还来抱我作甚！我们的友谊如此廉价，连一个东西都看不得，你为什么还要抱我？放手吧，让我走。”刘安忧伤的说道。

    “我不！我不让你走，你走了不知道什么时候才会回来。”红鸾坚定的说道，这时候还倔上了。

    双手死死抱住刘安，feng被挤压得更厉害了。

    不过刘安岂是那种这么容易就打发的人，一副不为所动的样子。

    “好啦，虽然我不能给你看，但是我可以告诉你那是什么……”红鸾羞涩的将头靠在了刘安身上。

    赤果果的美人计！刘安心道，以为这样就能让自己就范吗？实在是太天真了！

    “那你告诉我吧。”刘安说道。

    红鸾听后，将唇缓缓靠近了刘安耳边，小声的将那东西为何物告诉了刘安。

    耳边说话，十分暧昧！呵气撩拨，刘安心里痒痒的。

    当听到红鸾说出那东西是啥玩意儿的时候，刘安脸色巨变！完全没了调戏红鸾的心思，一个闪身，迅速离开红鸾五步之远。

    “对了，我还有事儿，先走一步了！”说完，刘安就迅速离开。

    由于走得太急，险些跌倒在地。


------------

第五十九章 雨夜姑娘

    直到逃离乐教歌坊之后，刘安才感觉到了一丝安全感。

    能不跑吗？继续待在红鸾房间，没准儿就会来一个血流成河！没有人喜欢长枪沾满鲜血，哪样实在是太刺激！

    刘安怎么也不会想到，原来那个鼓鼓囊囊的东西居然就是传说中的月事带，怪不得红鸾会放在那个地方。

    还以为是什么好东西，结果是这个！据说这东西很晦气，不知道自己会不会倒霉。

    还好逃离了，要知道红鸾可是尘封多年，经不起撩拨，一旦将挑起了火焰，根本不容易熄灭！逃离才是王道。

    已经离乐教歌坊有些距离了，刘安不由松了一口气。

    “扑通。”

    刘安刚一放松就一不小心摔了一个四脚朝天！心里太委屈了，果然那东西碰不得，一碰一准儿倒霉！

    ……

    红鸾见刘安逃离模样，先是一呆，随即就黯然了。

    在她看来，刘安跑得这么急，分明就是在嫌弃她。

    想要去追刘安，可是却没有这么做，她是很渴望刘安怜惜，但是不代表她就可以不要脸皮去求刘安。

    突然间，她感觉好累，好想要休息。

    躺在床上，红鸾将之前藏起来的月事带拿了出来，仔细看了看，又将月事带找了一个隐秘的地方藏了起来。

    喃喃自语道“算了算日子，应该结束了。”

    ……

    ……

    刘安走在京城的夜市之中，出了乐教歌坊不知道这会儿应该去哪里。

    这个时辰，说早不早，说晚不晚，去哪儿好呢？魏正这时候应该在万huā楼**，要不自己也去？

    刘安想了想，便打消了这个念头。

    自己又不是魏正他爹，根本无法确定魏正是否在万huā楼。再者，即便魏正在，都这个时辰了，估计人家都去办事儿了。时间不怎么对。

    还是明天带着叶豹一起去。

    不去万huā楼，这会儿又去哪里？京城晚上除了窑子可以娱乐一下，好想再也没有地方去了。

    回客栈睡觉？客栈房间里就叶豹，回去睡觉实在没有什么意思。

    想不到去处，刘安只好在街上游荡。

    “轰！”一声雷鸣。

    黑夜被闪电撕出了一道口子。

    “麻痹的！不会这么倒霉吧！下雨了，草！”刘安骂道。

    打雷下雨，若是在平常，太正常不过了，可是在今晚，刘安就很容易联想到红鸾的月事带。

    各种倒霉都会和月事带联系在一起。

    “轰！”

    又是一声雷鸣，看来这雨就要下了。

    刘安这会儿哪里还会犹豫去哪儿，下雨赶紧回客栈才是。

    “轰！轰！”雷声开始频繁。

    “哗！”

    大雨骤降！

    无奈，刘安只好就近选择了一个较为宽敞的屋檐避雨。

    “麻痹的，今天白天还出太阳呢！晚上居然下雨，这天气真怪！唉！不知道会下到什么时候，今晚回客栈又不知是什么时辰，真是玩儿大了！”刘安说道。

    “爷，来玩玩儿怎么样。”

    就在刘安大叹运气背的时候，耳边传来一个女子的声音。

    这声音听上去太嗲了，听得人心里麻麻的，很舒服。光听声音，不难想象，其声音主人绝对是一个美女！

    刘安看了过去，果不其然！只见一个面容皎好，身材凹凸有致的妹子正含情脉脉的看着他。

    今天命犯桃huā？怎么躲个雨也能发生点艳遇？

    既然是美女，尤其是在这风雨交加的夜里邂逅的美女，刘安可不能马虎。

    整理了一下衣服，除了之前摔了一跤，有一些泥土外，其他方面都还是不错的。

    摸了摸头发，没乱，形象还行，虽不及巅峰状态，不过应该也不错。

    待会儿再装一个b，今晚和妹子一起去床上开心的玩耍，应该是妥妥的了。

    “咳咳，姑娘，你好，我们认识吗？”刘安说道。

    说完就想给自己一耳光，这话说得真笨！这时候不管认不认识，应该做的都应该是装作很熟才对。

    说这话，不是把距离拉远了吗？这得费多少的神才能拉回来啊！

    “呵呵……爷，在这雨夜，相逢便是缘，何必纠结是否认识呢？你说，小女子说得对吗？”女子温柔的说道。

    “对！实在太对了！还是姑娘境界高，倒是我错了。”刘安连忙说道。

    心想，今晚注定不孤单啊！人家妹子都这么开放，自己又何必装纯。

    刘安合计着，待会儿是直接提出和妹子去那啥，还是委婉一点儿？不过看妹子这么开放，委婉就算了吧！直接说，抓紧时间办事儿才是王道！

    “姑娘，能够在这个物欲横流的夜晚，能见到如此出尘的你，我只能说这是命运的安排，不如我们去床上秉烛夜谈可好？放心，就聊聊天，我绝对不做什么！做了我就是禽兽。”刘安说道。

    “呵呵，爷，你可真会说笑。”妹子不拒绝，也不答应的说道。

    “不做那我就禽兽不如。”刘安以为妹子不满意他所说不做其他事，连忙改口说道。

    “爷，既然相逢是缘，那么陪我一起去玩儿一玩儿怎么样？”女子问道。

    “好啊！”刘安哪里会不答应。

    在这么一个风雨交加的夜晚，和这么一个漂亮的姑娘玩耍，简直太好不过了！

    “既然爷答应了，那么爷，你请随我来。”女子说完便向着身后的房子走去。

    身后的房子并无什么特色，与街道上其他的房子外观一模一样。唯一不同之处，应该就是它的屋檐更加宽敞。

    刘安心道，原来这里是妹子的家。这么就跟着妹子去她家了，会不会太唐突了？万一老丈人和丈母娘在，岂不是很尴尬？

    就在刘安想了这么一会儿，妹子就已经走出了几步远。

    刘安连忙跟上。

    推门而入，一片黑暗！外面下着雨，连月光都没有，房子里面视物有些困难。

    可是妹子好像不受影响一般，十分淡定的走着。

    妹子走路的时候，一句话也没有说，刘安跟在其后，也没有问，怕问多错多，万一把晚上玩耍的事儿搅黄了可就不好了。

    房子里这么黑，妹子又不说话，气氛有一些怪异。

    “这妹子不会是鬼吧？”刘安猛的想到这里。

    再仔细想一想，很有可能啊！下雨的夜晚，一个陌生的姑娘叫他一起玩耍，然后进了一个黑不隆咚的房子，不是鬼，正常人又怎么可能大晚上的这么做，更何况还是一个姑娘！

    晚上遇鬼，这事儿挺恐怖，可刘安这会儿没有感到一丝害怕，或许是这妹子没有吓他吧。

    在黑暗的房子里，刘安更是有了一个大胆的想法！心里期待着，不知道干鬼是什么滋味儿。

    妹子走了一会儿后，便停了下来，前面就是一堵墙。

    “爷，你准备好了要去玩耍了吗？我们那里可是不到天亮不准离开哦。”女子对着刘安说道。


------------

第六十章 陌生之地

    听妹子的语气，好像以为刘安怕了一般，可是刘安真的怕吗？〖答〗案是否定的，当然不怕！刘安心里面都在想着干鬼是什么感觉了，哪里会害怕。

    不准天亮离开，在刘安看来，太正常不过了，如此良辰下雨，不来一个通宵，岂不是辜负了上天美意？再说了，刘安不是弱者，一晚上，小意思！就怕妹子扛不住。

    “一晚上就一晚上吧，没事儿，我体力好！”刘安拍了拍胸脯保证道。

    “那就好。”妹子应了一句，便看向了墙壁。

    “咚”

    只见妹子这时候敲打了墙壁几下，传出几声听上去有些规律的声音。

    “咔！”一声闷想。

    墙壁突然动了！一道灯光从墙壁后面传了过来。

    原来内有乾坤！这完全出乎了刘安的意料，本想着今晚能见一见女鬼穿墙呢，没想到居然这堵墙能动。

    看来是见不到女鬼穿墙了。

    “爷，里面请。”妹子恭敬的说道。

    “哦。”刘安淡淡的应了一句。

    看不到女鬼穿墙，挺失落的。

    不过转念一想，没穿墙就没穿墙吧！毕竟今晚主要不是来看穿墙的，而是和女鬼欢快的玩耍，这些细节就不要去在意了。

    挺了挺胸膛，刘安跟着女子走向了墙壁的后面。

    “咔！”

    刚一踏入，后面就传来闷响声儿，应该是墙壁又被合上了。

    不给个提示，突然来这么一下，让刘安的小心脏险些给蹦了出来。

    不由向后看去，果然是墙壁合上了。

    “欢迎爷大驾！”就在刘安看着后面的墙壁的时候，前面突然传来这么一个声音，又吓了刘安一跳。

    要不要这么诡异啊！要是吓出个什么好歹，哪里还能愉快的玩耍。

    刘安看向声音的方向，可是当他转头之后，前面哪里还有刚才的妹子，早空空如也，只有一条通道。

    一条窄长的通道，内有油灯照明，而前面不远处，又有一道门，门两边站着四个女子，刚刚就是她们发出的声音。

    之前有妹子挡在刘安前面，所以他没有看到门口的四个女子，这会儿妹子不见了，所以能够看个仔细。

    四个女子穿着和刘安最先看到的妹子一样，长相也是差不了多少。

    皆是长腿大腚挺胸脯，看得刘安笑了笑，可是刚才和自己一起的妹子呢？不是说好了一起玩耍吗？怎么就不见了！

    这怎么行！漫漫雨夜，如果没有个妹子相伴，在这陌生的地方，岂不是很无聊？不行！得去把妹子找回来。

    刘安快步走到门口的四名女子前面，问道“请问四位美丽的姑娘，方才看到了走在我前面的姑娘了吗？”

    “你是说刚才走进去的那个和我们穿得一样的女子吗？”四人之中其中一人答道。

    “对对对，没错，她穿得的确和你们一样。”刘安点头说道。

    “你找她做什么？”又一女子有些厌烦的问道。

    刘安自问没有见过对方，怎么就有了仇恨？不知对方厌烦什么。

    不过这会儿刘安有求于人，有火也不便发，再说一个女人，自己也没必要对她发火。

    “做什么？你说做什么？她叫我进来玩儿的！”刘安理直气壮的说道。

    既然四名女子和之前那妹子穿着一样，想必应该是一伙儿的。

    把自己骗了进来，结果人就不见了，这算怎么一回事儿？实在是太不负责任了。

    这事儿刘安认为自己占理，语气自然强硬。

    “哈哈”四名女子都笑了。

    有的笑得含蓄，有的笑得张扬。

    “叫你进来玩儿？太好笑了，别开玩笑了，这里可不是一般人能玩儿的地方，你还是原路返回吧。”女子指着之前刘安进来的墙壁说道。

    “你”刘安有种被人欺负了的感觉，自己怎么就不能玩儿了？这不是瞧不起人吗。

    想要大骂一场，可是谁让对方是女人，着实有一些骂不出口。

    女子说完后，便不再理会刘安了。

    自顾自的闲聊了起来，仿佛当刘安是空气，不存在一般。

    “穷鬼，还想来这里玩儿，真是好笑。”

    “就是，你看他那样儿，太傻了，穿得这么脏，真不知小兰怎么想的，这种人也往这里带。”

    “可不是，不过小兰确实有些本事，不然怎么刚才还有恩客点她。如果我也有这么多恩客，那就好了。”

    “得了吧，就你？你能做到像小兰这样广撒网吗？看看，小兰这种人都带，是你，你会做吗？”

    “哈哈有道理”

    四名女子聊得很开心，完全不顾刘安感受。

    刘安在一旁算是听出来了，这里多半是一个比较高端的窑子，而那个小兰应该就是之前带自己进来的妹子，应该是个窑姐。

    而自己，因为衣服太脏，所以被这四个女子看不起。

    而那个小兰，也应该是这样！之前在外面，因为天热较暗，看不出衣服上的脏东西，进了通道，在灯光下就十分清晰了。

    那个小兰八成也是看到自己衣服有一些脏，所以将自己给晾在通道里面。

    可是这衣服自己又不是故意弄脏的。

    不行！刘安觉得要给自己找一个说法，正所谓来着是客，自己都进来了，怎么能灰溜溜的离开。而那个小兰将自己晾在这里，更是对消费者的一种侮辱！

    刘安要捍卫自己的权益。

    向着门口走去，想要进去找那个小兰要个说法。

    “诶，你干什么？站住，不是让你原路返回吗？”四名女子连忙拦住了刘安，不让他进去。

    “让开！凭什么我就不能进去了，我是你们的人带进来的，是顾客！你们难道就这么对你们的顾客？”刘安生气的说道。

    “顾客？你？别开玩笑了！你知道这里一晚随随便便要huā多少银子吗？就你省省吧。”

    “就是，我敢发誓，就你？估计一百两都没有。”

    “回去吧，这里不是你能进去的地方，里面全是大人物，你进去了，万一得罪了谁，小命准没！”

    女子们尽情的看轻刘安，在她们眼中，刘安就是垃圾，没钱都是垃圾！

    “让不让？”刘安冷冷说道。

    这会儿，刘安算是真的生气了，语气冰冷，一股杀气不自觉的就散发出来。

    四个女子身子一颤，不过却没有放刘安进去。或者真如她们所说，里面有很多大人物，放刘安进去了，万一得罪两个，不仅刘安死得很惨，她们同样没有好下场。

    “不让！除非你有银子，一千两才行。”四个女子说道。

    开出了条件，一千两可是一个大数字，在她们看来，刘安绝对没有，应该会知难而退。

    这可是太低估刘安了，一千两对常人或许很多，可是对于天下最为富有的云国公主而言，简直就是渣渣。

    在夷族的时候，紫罗公主给刘安留下的银票，远远不止这个数。

    “好！一千两而已，你们说话必须得算。”刘安说道。

    “没问题，只要你能拿出一千两，我们就让你进去。”女子见刘安杀气消失，不由一松。果断的答应了刘安。

    在她们看来，一个穿着这么脏的人，怎么可能有一千两，不过是装大尾巴狼而已。


------------

第六十一章 十分嚣张

    俗话说眼不见为净，她们仿佛已经看见刘安灰溜溜的离开了。

    “你们看！这是啥！”刘安从怀中取出一物，就像道士先生给僵尸贴符咒一般，直接贴到了其中一名女子的脸上。

    这一举动十分高调，贴在对方脸上的声音十分的大，就好像打了一耳光一样。

    “你……”女子们怒不可遏，一副要咬人的模样。

    可是当他们看轻了刘安拍在那女子脸上的东西后，一个个的说不出话来了。

    “这是……”

    “怎么可能！”

    “一千两银票！假的吧？”

    “不会吧，是真的，全国钱庄都可以兑换，怎么可能！”

    ……

    一千两银票彻底颠覆了刘安在众女子心中的形象。

    在她们看来，刘安穿着邋遢，当然，刘安身上其实并不是很脏，只是有一些污渍罢了。

    不过有钱人会让身上有一丝污渍吗？所以刘安给她们的第一印象就是一个穷鬼。

    但是当一个所谓的穷鬼拿出一百两后，她们立马改观了，觉得刘安或许是一个落魄的家族大少，又或者是有钱人的私人癖好，喜欢穿得邋遢。

    本着全心全意为有钱人服务的精神，四个妹子哪里还有一丝怒火，脸上立马换上了职业化的微笑。

    就连那一千两，也被那个妹子偷偷的收了起来。

    钱这东西，只要刘安有，他huā起来就不会顾忌什么，妹子收了起来，他也懒得去讨要。

    这种豪客的精神，让妹子职业化的微笑有了一个质的转变，客人常有，而豪客不常有，她们都在心里暗暗惋惜，刚刚刘安怎么就没有往她们脸上拍。合计着收工之后一定要去找收了银票的妹子分赃。

    “爷！第一次来？我叫红红，我可以为你服务，什么都可以哦。”

    “爷！你别理她，她身上味儿大，让我陪你吧，只有你想不到，没有我做不到的。”

    “你们都干啥呢！就你们胸前没有二两肉，爷怎么可能喜欢！爷还是让我给你留下一个美好的回忆吧！”

    ……

    妹子争先恐后的想要全心全意为刘安服务，看得刘安一阵冷笑。

    见到自己有钱了，就想在自己这儿捞一点儿？这种思想是不〖道〗德的！刘安是绝对不会助长这种气焰！

    “刚刚带我进来的那个姑娘呢？我要她陪。”刘安淡淡的说道。

    之前那妹子居然敢抛弃自己，如此不〖道〗德的人，若不谴责一番，刘安心里憋得慌。

    “啊？”四个妹子失望了。

    没有回答刘安，只是幽怨的看着刘安，眼神好像在说，这里四个如huā似玉的姑娘给你挑，你不要，还想着小兰那妮子做什么？

    还别说，小兰这妮子当真好手段，今晚又拉到了一个大豪客，真是让人羡慕嫉妒恨，长夜漫漫，无豪客相陪，四名女子一阵寂寞空虚冷。

    女子不理会刘安，这让刘安很是不喜，这四个女人什么想法，刘安也看得出一二。

    若是平时，他不介意在这四个女子中挑选一个，可是现在，他只想去找拉他进来的那个女子。

    这种感觉是别人无法体会的。

    “既然不说，行，那你们说说这里是做什么的，刚才那姑娘在什么地方，我自己去找她行了吧！”刘安说道。

    妹子依旧是不予理会，看得刘安很是憋屈，自己可是顾客啊！怎么就这么不被待见？

    “行！那我自己进去找，我可以进去了吧！”刘安指着收了他一千两的女子说道。

    女子收了钱完全没有收了钱的觉悟，好像就没收过刘安一千两的样子，指了指门口，示意刘安随意。

    这顾客当得太憋屈了！

    “罢了！”刘安一声长叹，向着门口走去。

    身后传来了女子的哭泣声。

    “红红，你说那小兰有什么好，奶奶有我的大吗？怎么一个个的汉子都奔她去了，呜呜……”

    “乖，没事儿，希望在下一个。”

    ……

    听得刘安很是汗颜，脚上连忙加快了几分。

    走到门口，推门而入。

    当刘安看到门后的情景后，完全震惊了！耳边传来嘈杂的各种叫嚣声。

    “哈哈……双天至尊，我赢了，不好意思，各位！”

    “大大大！开大啊！哎呀！我艹，又是小。”

    “三三三，三啊！麻痹的，果然是三，哈哈……再来！我还押三！”

    ……

    赌场！刘安脑海瞬间便冒出这两个字来！实在是太出乎意料了，刘安怎么也没有想到，这里居然会是赌场，他还以为是窑子呢！

    没想到是赌钱的地方。

    这里面热闹非凡，一个个赌徒，赌得面红耳赤！

    很快的，刘安就看到了这个赌场与他所知道的赌场差异，那就是每一个赌徒身边都有一个面容皎好的女子作陪。

    这种感觉让刘安不禁联想到自己两年前所做的那个梦，梦境里的赌场就和这个差不多。

    当然，梦境之中的那个赌场显得更为正规，起码不会像这个赌场，赌台分布毫无规则可言。

    色子和牌九混在一起，数子又在中间，怎么看，怎么不舒服。

    “我艹！”

    刘安突然骂了一句。

    因为他看见了之前那个姑娘了。

    而那个姑娘现在正小鸟依人的靠在一个胖子怀里，一只肥猪手时不时的还在那姑娘身上游走。

    “哎呀！我艹！”刘安看见那肥猪的手，居然已经伸到了那姑娘的双腿缝隙，还在往里面拱。

    麻痹的，这还让人怎么忍？刘安受不了了，这姑娘可是先勾搭自己的，自己都还没有这么摸过，这会儿就看见一个肥猪在弄。

    这不是在用行动说自己不如那个肥猪吗？这叫刘安怎么能忍！

    “去尼玛的！”刘安大喝一声，走到肥猪身后，抬腿就是一脚踹了过去。

    “啊！”

    这一切太过突然，让四周沉醉于赌博的赌徒皆是一惊，吓得出声儿。

    肥猪一声闷哼，他怎么也没想到自己会被人偷袭。

    摔倒姿势极为不雅，连忙站起来看了看四周，这脸可丢大了！肥猪的脸都急得通红。

    “呀！赵哥，你没事儿吧！”小兰连忙上前去扶。

    “去尼玛的，你被人从后面踹一脚，你说有事儿没有，闪开，老子要看看，是哪个不想活了的踹我。”胖子说道。

    朝着想要去扶她的小兰胸脯一推。

    shuangfeng变形的一瞬间，大家看得可谓是极为清晰，这一手够狠！

    “你是谁，知道我是谁吗，居然敢踹我！”肥猪指着鼻子说道。

    刘安顿时就艹了“我又不是你爹，我怎么知道你是谁，踹你怎么了？你以为你是谁？爷看你不爽，就踹你了，咋滴！”刘安无比嚣张的说道。

    “原来是你！”小兰指着刘安有些生气的说道。

    “贱人，你认识这家伙？他谁啊，这么狂！”肥猪不爽的问道。

    小兰听到肥猪这么一说，不由面露一喜，要知道肥猪刚刚可是推了她一把啊！这女人居然还能高兴。

    或许她觉得这是一个机会。

    刚刚刘安踹了肥猪，肥猪这会儿应该是很生气，肥猪生气，她的日子就不好过了，床上遭罪是小，没有赏银是大！这会儿肥猪问她问题，明显就是一个带罪立功的机会！必须得好好把握。


------------

第六十二章 不服就打

    为了不让肥猪失望，小兰不由打起了十二分的精神，必须要好好的表现，狠狠的贬低刘安，这应该会让肥猪舒心吧？

    “哟！这不是刚刚我在门外拉进来的乞丐吗？我……”小兰话还没有说完，肥猪朝着小兰的大腚就是一脚。

    “我艹，原来是你这个贱人带进来的，麻痹的，老子每次来给你的赏银不少吧？你特么就这样报答你赵哥？艹！”肥猪指着小兰就骂道。

    小兰揉了揉吃痛的大腚，心里无比委屈，这一脚挨得怨啊！

    “赵哥……”小兰幽怨的喊道。

    可是这会儿正在气头上的肥猪哪里听得进去。

    小兰不由怨毒的看了刘安一眼，本来今晚好好陪着肥猪，她就又能得到一笔不菲的赏银，现在好了，啥都没有了。

    “你这个乞丐，你怎么进来的？滚！快滚！”小兰指着刘安骂道。

    看了看刘安身边，居然没有女子陪伴，想必一定是偷偷溜进来的，小兰的底气更足了。

    肥猪听到小兰这么一说，气就不打一处来！自己好歹也是有身份的人啊！赌个银子居然被一个乞丐偷袭了，这要是传了出去，让他如何见人！

    “麻痹的，小子，你胆儿够肥，踹了老子居然还敢这么狂，信不信老子宰了你！”肥猪威胁道。

    赤果果的威胁，刘安最痛恨这种明明没有能力，却要威胁他的人了。

    “我不信，还有你，你个贱人，他玛的，在外面一声一个爷，叫得爷挺爽，没想到爷还没有进来，就把爷给扔一旁了，居然还靠在一个肥猪怀里，艹！真尼玛贱人！”刘安骂道。

    “找死！”肥猪怒喝。

    没有哪个胖子喜欢被人称为肥猪，刘安的话，无疑是触了肥猪的逆鳞。

    哪里还忍得住，几百斤的肥肉向刘安挥舞着拳头，一定要给刘安好看！

    “滚回去！”刘安喝道。

    这一刻刘安脸色十分难看，杀气十足在石场杀了那么多人，镇住娇生惯养的肥猪，可以说毫无压力。

    果不其然，肥猪那几百斤的肉停顿了下来，额头细汗浮出。他哪里见过有人杀气十足的看着他，刘安光是散发的气场就让他吃了一个亏。

    这一刻，肥猪的脸色更加难看了。当着这么多人面吃亏，脸上顿觉火辣辣的。

    “你麻痹的吓我！”肥猪妄图用大声喊叫驱逐尴尬，同时也为自己打气。

    “有吗？你这肥猪还真是垃圾，被我看一眼就不敢动了？哈哈……”刘安笑了。

    “去死！”肥猪哪里禁得起如此挑衅，几百斤的肥肉再一次攻向刘安。

    杀气能镇住一次，第二次就有些不好使了，毕竟只是一种气场，对方经历了一次，自然就会免疫。

    肥肉到，拳到。

    “嘭！”

    刘安一点儿事儿也没有，还抽空给了肥猪一拳。

    “慢，实在是太慢了！肥猪，你长这么多肉，割两斤去卖钱吧！留在你身上一点儿用也没有。”刘安戏虐着。

    就对方这个速度，可以说以前在鼎丰石场最弱的都比肥猪强。

    就这身手，也敢和自己斗，简直就是找死！

    “我艹！”肥猪怒了。

    一而再，再而三的被羞辱，而羞辱他的是一个穿着邋遢的乞丐，这叫他如何能够忍受！

    刚好前面不远处有一张牌九，那东西是石头做的，打人比拳头强，肥猪连忙抓到手里，站起，转身，准备给刘安来一个致命一击。

    一声怒喝便是他要爆发的前兆！

    转身，手握牌九向着身后的刘安打去。

    “大哥！我错了。”当肥猪转身后，连忙将双手举起，牌九也顺势掉了下来。

    “不是要打我吗？来啊？再打我试试！”刘安手里拿着一根长凳说道。

    长凳距离肥猪脑袋不足三公分，随时都可以将肥猪爆头！

    “你干什么！告诉你，赵哥是京城玉福斋大老板，还不赶紧将凳子放下，不然当心你出不了这个门！”小兰威胁道。

    刘安笑了，笑得十分残忍！

    还以为这肥猪有什么了不起的来头呢！原来就是一个商贾而已，自己会怕吗？当然不会！自己曾经好歹也是朝廷三品大员，当官儿的哪里会怕百姓。

    既然只是一个商贾，那打他就可以毫无顾忌了。

    “闭嘴！贱人，等我打了这肥猪，再来收拾你。”

    刘安将长凳高举，向着肥猪太阳穴挥去，下一刻脑浆迸发，血流满地。

    “住手！”就在刘安准备挥向肥猪的时候，突然有人喊道。

    人群分开一条同道，只见一人带着一帮人缓缓走了过来。

    领头的是一个粗壮的汉子，脸上一道明显的伤疤，从额头一直到下颚。

    这一道伤疤不仅没有让男子模样变丑，反而平添了几分霸气！

    走过之时，两旁的众人无一不恭敬的叫一声疤哥。

    “怎么回事？”疤哥走到刘安和肥猪面前，不动声色将两人分开问道。

    “疤哥，这事儿我不想说，你问那小子吧。”肥猪说道。

    疤哥笑了笑“看来今天赵哥是吃了亏了，能让赵哥都不好意思提起。行，小子，说吧，怎么回事儿。”

    疤哥问向刘安。

    “哼，他不说，凭什么让我说。”刘安虽然感觉这个疤哥挺厉害，不代表他就要给对方面子。

    听见刘安这么说，疤哥也没有生气，而是看向了其他人。

    “谁能告诉我，究竟怎么一回事儿？”

    “我知道！”小兰一下就站了出来。

    “是他！是这个乞丐，他混了进来，打了赵哥。”小兰指着刘安说道。

    “啪！”

    只见疤哥甩了一巴掌给小兰。

    “放你娘的屁！这里都是我们的客人，哪里来的乞丐！”疤哥骂道。

    又看向了刘安，说道“这贱人脑子不怎么好使，还望不要见怪，不知道这贱人说得对吗？”

    “你说对吗？你都说了，她脑子不好使，能说得对吗？更何况一个乞丐也能进来你这里？”刘安反问道。

    刘安这么一问，疤哥顿时有些尴尬了，乞丐当然不能进来，否则就是打了他的脸。

    “想必这事儿有一些误会，不如二位握手言和可好？”疤哥应该是尴尬得脑子不好使了，不然也不会说出这种话来。

    “不行！”刘安和肥猪同时拒绝。

    肥猪道“我不能白白让人打了，这事儿要是传出去，让我怎么混。”

    刘安道“对我看上的女人动手动脚，杀了你这个肥猪也活该！”

    两人又准备大打出手了。

    疤哥在两人中间，很是尴尬，都是客人，帮谁都不合适。

    “呵呵……我看这就是误会嘛……要不就这么算了？给我个面子。”疤哥说道。

    “不行！”这一次是刘安先说。

    一个开赌场的，凭什么给他面子。这事儿不能算！

    肥猪见刘安高姿态，他自然也不愿落后。

    疤哥的话等同放屁，两人都没把他的面子当做一回事儿。

    “好！既然二位都不愿意就这么算了，不如就按赌场规矩，赌一把！不知二位敢不敢？要知道我这里是赌场，不是其他地方，若是还想继续闹事儿，那就不要怪我了。”刀疤说道。


------------

第六十三章 赌场建议

    赌一把？

    听到这个提议，两人沉默了，刘安是因为今天运气不怎么好，不愿意赌，回想一下，如果不是今天倒霉，就不会摔一跤，不会走到半路就下雨，更不会在躲雨的时候遇见小兰那个贱人，然后就没有现在这一档子事儿。

    肥猪也不愿意赌，因为他是这里的常客，知道赌场赌一把的意思。

    既然是赌，自然免不了赌资，尤其是这种因为争执而赌，代价都是十分巨大的，钱，那都是小意思，关键是要赌四肢！

    “我今天运气不怎么好，不赌了，算了，给疤哥一个面子，这事儿就算了，弄得今天一点儿心情都没有了。”肥猪说道。

    疤哥一听，顿时面露喜色。

    “不赌了？赵哥还真是通情达理，行！既然赵哥给面子，兄弟就先谢谢了。那祝赵哥今天玩儿得愉快，来个大杀三方！”疤哥说道。

    肥猪摆了摆手，说道“算了，就今天这运气，不赌了，睡觉去，贱人，你还待在那里做什么，还不跟我走！”

    说完肥猪看了疤哥一眼。

    疤哥做了一个随意的手势，在这里，只要天亮以前不离开，赌不赌都可以。

    “慢着！”刘安阻止道。

    自己还没和那个小兰算账呢，怎么可能让她轻易离开。

    疤哥有些微怒，刘安这话无疑就是给了他一耳光。

    “这位小兄弟，赵哥都已经不打算计较了，难不成你还不肯就此作罢？”疤哥语气有一些不善。

    能够在京城弄这么一个地方出来，没一点手段，那是绝对不可能的。

    “肥猪可以走，不过女人必须留下。”刘安不容置疑的说道。

    “我艹，蹬鼻子还上脸了是吧！”肥猪一下就怒了。

    他实在没有想到刘安居然这么狂，本来这事儿就已经很好解决，可是刘安居然还不肯放过！典型的得寸进尺。

    “小兄弟，饭可以乱吃，话不可以乱说，做人留一线好一些，若是需要姑娘，我这里多得是，你想要，让你随意挑。”疤哥说道。

    “别恶心我，特么又不是没见过女人！艹！”刘安说完就走到小兰身边。

    从怀里取出数张银票，弄成一叠，对着小兰的脸就狂扇了过去。

    “我虽然不打女人，不过你这贱人让这么多银子打，应该感到荣幸了。”刘安一边打，还一边骂道。

    疤哥已经看呆了。

    拿银票打人，还从来没有见过，很狂很嚣张！

    打完后，刘安便将银票随意一扔，这钱打过贱人，脏！

    不过扔的时候，有意的避开了小兰，说什么也不能让对方捡到。他觉得，要是打了几下就让对方捡这么多银子，那自己不成了傻冒了吗？

    “畅快！实在畅快！嗯，你可以滚了。”刘安打完后无比舒服。

    要的就是这种感觉。

    小兰这时候表情有一些复杂了，刚刚刘安拿出来的银票，她可是看清楚了，得几千两！

    几千两一点也不肉痛的就扔了，这才是真正的豪客啊！不对应该是大豪客！顶级豪客！

    再看身边的肥猪，虽然长了一身的肉，看上去很有钱的样子，其实就是一个屁！每一次完事儿，给她的赏银，都少得可怜。

    比起刘安这大豪客，简直就是一个天，一个地！明显差距啊！

    “啪！啪！啪……”

    这时候突然有人鼓掌，是疤哥，他居然鼓掌叫好。

    “兄弟真是够气魄！”疤哥说道。

    他在这里干了这么久，还是第一次看见有人用银票打人，而且将打完人的银票随手一扔，看上去张狂无比，但是让围观的人无一不感到畅快！爷们儿就当如此！

    “疤哥过奖了。”刘安谦虚的说道。

    一声疤哥，听得对方心huā怒放。

    平时叫他疤哥的人不在少数，不过都是一些不入流的角色，或者就是一些暴发户。

    而刘安给他的感觉不同，张狂的行为，绝不是普通人能做得出来的，一掷千金的气魄，一看就是大人物。

    虽然刘安穿得有一些邋遢，不过这年头，大人物哪一个没有点特殊癖好，人家乐意穿得脏一点，这都是可以理解的。

    “兄弟，我叫张杰，浑号刀疤，承蒙大家看得起，一声疤哥在你面前可就当不得了。”这时候刀疤已经放低了姿态。

    一个豪客，一个有着未知身份的人，他得罪不起。也没有必要得罪，打开门做生意，能搞好关系就搞好关系。

    “赵哥，今天这事儿就这么算了，你带着小兰去玩儿吧！给我个面子。”刀疤笑着对肥猪说道。

    肥猪这会儿有一些尴尬，刚刚刘安那一手，让他有一些自卑。肥猪也有有钱人的通病，那就是吝啬。

    有时候睡了小兰心情好会给个赏银，心情不好，啥都没有。

    当然这里的赏银，自然比窑姐包夜的银子多得多。可是和刘安比起来，简直就是渣到不能再渣了。

    肥猪听到刀疤这么说了，很明显有些偏向于刘安，给了他一个台阶下。

    虽然气不过，可是肥猪已经不会和刘安做对了，换作自己是这里的管事，自己也会偏向于一个一掷千金的豪客。更何况为了一个贱人，他更不会去和刘安冲突。

    “行，那我就给疤哥一个面子。贱人，你还不走，楞在那里做什么。”肥猪说道。

    小兰一惊，连忙跟着肥猪走去，心里面无比复杂，本来那些银子都是她的……再看看刘安，长得也比肥猪强啊！

    后悔，自然是后悔，可是这世界没有后悔药卖，想着今晚又要被肥猪凶狠的摧残，小兰委屈得落泪了，灰溜溜的跟着肥猪离开。

    这事情刀疤处理得虽然不是很完美，不过已经不错了。

    “兄弟，你看这事儿办得怎么样？有没有需要指正的？”刀疤谦虚的说道。

    刘安笑了笑，人家给自己面子，自己给人家银子，摸了摸怀里，刘安顿觉一空，没银票了，刚刚全扔了……

    “哈哈……疤哥，不许谦虚。”刘安笑了笑，掩饰没了银子的尴尬，然后一本正经的说道。

    刀疤听后，先是一愣，随后也笑了起来，他没想到刘安说话还挺有意思的。

    “兄弟还真是幽默，这样，今天我就亲自陪兄弟玩儿，你想玩什么，我们一起。”刀疤热情的说道。

    刘安：“……”

    自己都已经没钱了，还玩儿个屁啊！再回想，好像这里进来了只能天亮才能出去……

    刚刚打那贱人装大了！

    没钱这种事儿，刘安自然不会说出口，得掩饰一番。

    “算了，你这里不够档次，你看看这些赌台怎么放的？还有这些赌具，实在没有兴趣，你应该这样，这个往……”刘安说着就将记忆力豪华赌场的摆设，以及赌具样式描述了出来。

    刀疤听后，先是不喜，没人喜欢在自己的地方被人贬低。

    可是当听了刘安的意见后，他沉默了，心中震撼无以复加！这才是真的见过大场面的人啊！

    所说闻所未闻，见所未见，仔细想一想十分实用，玩儿法更是让人一下就有了兴趣。

    如此人才，刀疤有一种将刘安介绍给自己大老板的想法，就是不知道刘安的身份究竟如何。


------------

第六十四章 相好姑娘

    不得不说，刀疤这个人是一个全心全意为老板服务的人，不然的话，他也不会有将刘安介绍给他大老板的想法。

    刘安随口将这里的不足说了出来，换作其他人，或多或少都会产生抗拒的心理。

    毕竟一个出色的人出现，另一个较为逊色的人就会被埋没，不说对优秀的人做什么，但是绝对不会像刀疤这样，心里还想着介绍给他老板。

    刀疤想了想，觉得刘安是个人才，如果不为大老板所用，着实有一些可惜，至于刘安的身份，其实用不着在意这个细节。

    哪怕刘安真是一个乞丐，遇见了老板，这绝对是他一飞冲天的机会。

    就算刘安身份不简单，可是能够和大老板比吗？要知道大沧境内，就算当今圣上都要卖大老板薄面。

    “兄弟大才，不知在何处高就啊？”刀疤问道。

    尽管身份不重要，可还是问清楚为好。

    “高就不敢当，以前当过官儿现在无事可做，混着日子。”刘安应付的说了两句。

    “没想到兄弟还当过官儿，怪不得这么有才！我有一个提议，不知当讲还是不当讲。”刀疤说道。

    刘安不喜欢磨磨唧唧，有啥事儿敞开了说多好，不累。

    “但说无妨。”

    “兄弟大才，我大老板正值用人之际，不知兄弟可否愿意加入，大可放心，以兄弟的才华，这里以后你说了算，这一点我还是可以保证的。”刀疤将此处拿来诱惑刘安道。

    可是刘安又不是没见过世面，好歹曾经也是三品大员，当过大官儿。

    而刀疤的老板算什么东西？居然大言不惭的想让自己跟着他。真是笑话！充其量最多也就一个商贾，刘安是绝对不会答应的。

    “多谢疤哥美意，不过我最近没有替人做事的打算，实在是抱歉了。”刘安拒绝道。

    “兄弟，先别忙着拒绝，我们换一处说话。”说完，刀疤不管刘安愿不愿，拉着他就离开。

    去到一处房间，看里面摆设，应该是办公所用。

    “兄弟，你可知我这里的老板是谁吗？”刀疤问道。

    “不知。”刘安回答十分干脆。

    再说了，自己有必要知道吗？一个商贾算不得什么大人物。

    “不是吧！你居然不知道！”刀疤无比夸张的说道“天啊！你居然连京城最神秘的人都不知道！”

    我勒个去，刘安觉得这厮说话存在极大的毛病！都说了最神秘了，自己怎么可能知道。

    “我一定要知道你老板吗？”刘安说道。

    这问题问得极其那啥，刀疤听后，有一些尴尬了，确实如刘安所说，自己大老板虽然牛b，不过若是旁人不关注，还真没有必要一定知道。

    看来大老板在自己心目中已经被神话了，刀疤自嘲的想到。

    “兄弟说得极是，不过兄弟可知京城第一楼，万huā楼？那里同这里一样，都是我大老板的产业。”刀疤说道。

    万huā楼！

    听到这三个字，刘安不由一震！要知道他正打算去万huā楼找魏正呢！没想到在这里居然遇见了万huā楼的人。不对，应该说是万huā楼老板的人。

    “万huā楼自然是知道的，里面有不少漂亮的姑娘。”刘安随意说道。

    不过刘安的回答，让刀疤笑了，因为刚刚刘安听到万huā楼这三字露出的神态，在他看来，已经深深的出卖了刘安。

    顿时刀疤露出一副你懂得的神态，笑道：“兄弟应该在万huā楼有相好了的吧？嘿嘿……”

    “什么？”刘安对刀疤这话有些不明所以。

    “别装，大家都是爷们儿，兄弟我懂，怎么样，要不哪天跟我去万huā楼转一转，顺便再见一见你那相好的姑娘，也让我看看。”刀疤说道。

    刘安没有反驳，因为没有必要。误会就误会吧！不算事儿。不过听刀疤提议要和他一起去万huā楼转一转，这个事儿，刘安倒比较上心。

    因为刘安之前装b，身上的钱全扔了，叶豹那里虽然有一些，可是去万huā楼就还差了些，毕竟那里是高消费场所。

    和刀疤一起去就不一样了，至少不用叫姑娘，看一看魏正就可以离开，huā不了什么银子。

    “好啊，那就明晚吧！”刘安说道。

    如此就答应了，让刀疤有一些意外，还以为刘安会推辞一番，没想到居然这么爽快。

    “行！明晚就明晚！”

    ……

    ……

    第二晚，刘安带着叶豹早早的就在万huā楼附近等候，身上没有多少银子，不敢贸然进那销金窟。

    没等多久，刀疤就一个人过来了。

    “哈哈……刘兄弟，不好意思，让你久等了，这位是……”刀疤指着叶豹说道。

    “我的随从。”刘安说道。

    刀疤看了一眼叶豹，眼神中多了一丝赞赏，就叶豹流露出来的气场，一看便知不凡。

    “还愣着干啥，走啊！万huā楼的姑娘们都等急了。”刀疤招呼道。

    三人迈着大步走入了销金窟。

    一进去，便一群姑娘围了过来，骚姿弄首，十分刺激！

    不过看到刀疤后，皆是本能的让出一条道来。

    最后还是万huā楼的老鸨亲自接待，开了一个雅间给刘安等人，而且还不收钱！

    这无疑让刘安看到了刀疤果然是这万huā楼老板的人！要知道在销金窟里面这一个包间的价格都不是一个小数。

    “疤哥，你可好长时间没来了，你那里那几个骚蹄子长得也不错，怎么，今天跑来我这儿尝新鲜来了？不过话得先说到前头，你在这儿，吃喝用度我可以给你免了，但是姑娘陪睡，你可得给银子。”老鸨打趣的说道，看上去两人很熟的样子。

    “这是自然！我刀疤还没穷到嫖了不给钱的地步，赵妈妈，你可看好了，这位是我的兄弟，你可得让他今天玩儿开心了。”刀疤指着刘安说道。

    “咯咯……疤哥，你这话说得！但凡来了我这儿的汉子，试问有哪个是不开心离开的？这位小兄弟长得倒是不错，模样有一些面生啊！不知道有没有相好的姑娘？”老鸨走近刘安，在刘安耳边暧昧的说道。

    这老鸨保养得可真好，让人看不出其年龄，外表好像二十来岁，可是行为动作又想三四十的狼虎，感觉她很需要让汉子满足。

    “兄弟，你把你相好的姑娘说出来，就算现在在接客，我也要让她来陪你，也让我见一见，究竟是哪个姑娘，居然能让你听到万huā楼三个字就激动。”刀疤豪爽的说道。

    相好的姑娘？这可难倒刘安了。

    要知道他可从来没有嫖过，哪里有什么相好的姑娘，他连这里的姑娘都有些啥名儿都不知道。

    说实话吗？刘安觉得不妥，刀疤已经先入为主，以为自己在这里有相好的姑娘，要是说了实话后，他多想了怎么办？这可让刘安有一些头痛。

    心里合计着如何应对，突然！刘安灵光一闪，心中便又有了主意。

    对着老鸨笑了笑，顺便还在其挺立的shuangfeng上摸了一把，笑道“这地方虽然我不怎么常来，不过相好的姑娘倒是有一个，不知是否方便让小苏姑娘过来？”

    名家访谈十日连播！活动正在进行中，给作者留言即有机会赢取30天VIP会员点此围观作者哦


------------

第六十五章 现实逼的

    听到刘安的话老鸨不由一愣刀疤也有些惊讶短暂沉默后刀疤对刘安竖起了大拇指“哈哈……兄弟你真能说啊居然小苏姑娘是你的相好我算是服了”刀疤笑道就连老鸨也不免说上刘安两句“小兄弟是疤哥带來的按理说我这里必须满足你的要求不过你指名要小苏那妮子这可就有些为难了……不是钱的事儿和疤哥一起來就是自己人哪能收你多了只是小苏那妮子性子怪得很除非她愿意否则就算是我也不能勉强她接客”

    “你不是这里的老板吗让个窑姐接客都不行”刘安很是怀疑下意识的让人以为是她看不起刘安不让小苏出來老鸨听后一张脸都黑了哼了一声便看向刀疤好像在说“看看你都带了什么人过來”

    刀疤被老鸨这么一看难免有一些尴尬谁让刘安是他带过來的而且刘安胃口还这么大居然一來就指名要小苏姑娘作陪这得多大的脸啊就算是他來这里也不敢说能让小苏姑娘过來“兄弟你也别怪赵妈妈不能把小苏姑娘叫过來要知道小苏姑娘身份可不简单恐怕除了大老板沒人能叫得动她再说了赵妈妈哪里是老板啊更我一样不过是在替大老板办事儿而已行了这样赵妈妈你去叫一下小苏姑娘來不來是她的事儿但是我这兄弟你一次和我过來不能亏待了就当给我个面子”刀疤打圆场说道老鸨听后哼了一声“行我这就去帮他叫刀疤你以后还是少來我这儿每一次來都沒好事儿”说完老鸨就扭动着她那性感的大腚离开看都沒有看刘安一眼“咳咳……赵妈妈多谢了其实你这里我也不常來”刀疤说道老鸨头也不回自顾自的走着这时候刘安好像想到了什么一般连忙对着老鸨说道“对了你记得给那个小苏姑娘说一声就说是安哥叫她”

    老鸨听后险些摔倒这得多大的脸啊还安哥……

    ……

    老鸨走后刀疤就和刘安海聊了起來至于叶豹不怎么喜欢说话就在一边自己玩儿自己的由于刀疤沒有刘安那么高的要求相好的姑娘早早的就过來陪伴了看着刀疤的手游走在怀中妹子上下看得刘安很是郁闷至于叶豹他更沒要求所以这时候也有一个妹子依偎在他身上一副求怜惜的模样刘安心中那个着急为啥那个老鸨还沒把小苏姑娘叫过來爷们儿在这里待着尴尬啊……

    ……

    老鸨出了雅间想了想便去寻小苏姑娘虽然刘安这个要求根本不可能实现不过正如刀疤所说刀疤第一次带过來怎么着也得给个面子即便小苏姑娘不去也好有一个说法去到小苏姑娘房间老鸨在门外问道：“小苏姑娘你在吗”

    虽然她是这里的老鸨看上去管着这诺大的万huā楼挺厉害其实不然在万huā楼同样还有她管不了的比如这个小苏姑娘不知这妮子撞了什么大运居然会被大老板看上一下就成了一人之下万人之上这让老鸨很是想不明白不可否认小苏姑娘很美可是世间美丽的女子海了去了这种好事儿咋就落在了她的身上“赵妈妈在的你进來说话吧”小苏姑娘的声音从房间内传來老鸨听到后才放心走了进去推开门便婉若进了另一个地方谁会想得到在这万huā楼之中居然还有这么一个地方素雅清净与万huā楼其他地方完全就是两种格调而小苏姑娘正端坐于梳妆台前头也不回的问道“不知道赵妈妈前來所谓何事”

    “沒多大事儿就是有人想要你出去作陪”老鸨随意的说道反正就是带个话而已小苏姑娘听后眉头一皱原本正在着妆的动作也随之略微停顿“赵妈妈你应该知道我不可能去这种事情不要再有下次了”小苏姑娘说道“行沒有下次这次是刀疤带过來的人指名点你我也是抹不开面子就传个话不去也沒事儿那你好好休息吧”老鸨说道说完后毫不犹豫的就离开同样是女人自己还是这万huā楼管事儿呢居然要在手下姑娘面前低声下气的换作哪一个业内人士心里面都不会舒服一想到刘安让她过來叫小苏姑娘心里就不是一个滋味儿待会儿得给刀疤提个醒不要什么人都往万huā楼带老鸨喃喃自语道：“还安哥呢真是不知所谓”

    “你说什么什么安哥”小苏姑娘有些急促的问道刚刚老鸨的声音不大可是他却是听了个清楚安哥这两个字让她内心巨颤还记得一年之前那个男子的背影以及那一句请叫我安哥一年前那一首《明月几时有》

    小苏姑娘至今仍在弹唱沒沒弹到但愿人长久刘安的样子就越发清晰沒有随着时间老去消逝“你说那安哥啊就是让我來叫你去陪的那个人让我來叫你还牛b哄哄的说了一句是安哥叫你你也不必为这种人置气这人典型的就是脑子有问題”老鸨说道“哦”小苏姑娘淡淡的应了一句“那我走了”老鸨说道可是当她还沒有迈出步子却听到小苏姑娘说道“赵妈妈那你等我一会儿吧我收拾一下就随你过去”

    这话让老鸨一时不稳险些跌倒今天究竟怎么了小苏这妮子居然会接客而且还是一个看上去不怎么样应该说很差的男子难道让小苏姑娘接客只需要在顾客名字后面加一个哥就行了这让老鸨的思维有一些跟不上來同时心中大叹刘安好运这样也能让京中huā魁万huā楼头牌作陪这运气实在是太逆天了惊讶的老鸨怎么也不会想到这会儿看上去静静梳妆的小苏姑娘嘴角竟带着丝丝笑意……

    ……

    “那啥……兄弟你看啊这东西都吃完了我也要去……要不我看算了你也别等那小苏姑娘了让赵妈妈给你安排一个漂亮的怎么样”刀疤说道吃饱喝足正是需要〖运〗动一下加之吃饭时候怀中妹子极其不老实一股火给烧得旺旺得不熄灭可不行等了这么久哪里有小苏姑娘过來就连老鸨都沒來过看來这事儿就在意料之中黄了刀疤不忍心刘安独自一人所以建议说道这让刘安还能说什么呢他与小苏姑娘只有两面之缘对方不过來自己又有什么办法“行吧一切听疤哥的”刘安说道都是让现实给逼的刀疤听后顿时乐了作为豪爽大丈夫岂会让自己嫖兄弟沒得嫖的事情发生对着怀中姑娘说道“你去叫赵妈妈过來快去回來了疤哥再好好疼你”

    姑娘应了一句便去寻老鸨


------------

第六十六章 玉壶春水

    沒过多久老鸨就进了雅间刀疤立马上前亲切的对老鸨说道“赵妈妈你可來了快给我这兄弟安排一个姑娘吧你看看这儿就他一个人单着呢”

    “他怕是不需要吧他还用得着我安排吗”老鸨看了刘安一眼沒好气的说道刀疤一听立马不乐意了不爽的说道“我说赵妈妈我这兄弟不就是说了一句让小苏姑娘作陪的玩笑话吗你就这么记恨我刀疤在你这里难道说连这点面子都沒有”

    “玩笑话”赵妈妈仿佛听到了这世界上最搞笑的笑话之前她也以为是一个玩笑话可是谁能想到平时不可一世的小苏姑娘居然就答应过來作陪了这还是玩笑话吗老鸨感觉自己有一点像个傻b

    “他哪里是玩笑话要小苏姑娘陪他那就让小苏姑娘过來还想怎样”老鸨说道“你……”刀疤脖子顿时就粗了大家都是跟着大老板混的沒有谁高谁低沒想到老鸨这么不给他面子今天算是在兄弟面前丢脸丢大发了想要狠狠的训斥两句可是正如所想大家沒有谁高谁低训斥的话刀疤自然说不出口就在不知如何收场的时候一个女子的声音淡淡响起“安哥能见到你着实让小女子意外”小苏姑娘淡淡说道顿时雅间之中鸦雀无声刀疤这会儿陷入了石化当中这可是小苏姑娘啊要知道小苏姑娘除了大老板谁的面子都不会给沒想到居然真的來见刘安了而且这称呼让刀疤脑子有一些不够用了小苏姑娘居然管刘安叫安哥这个世界是怎么了刘安见到小苏姑娘來了心中一阵畅快在这里就他沒有女人作陪刚刚已经丢脸到险些让老鸨重新介绍一个的地步这会儿小苏姑娘亲自过來无疑是让刘安长了一个大脸痛快“安哥这里环境我不怎么喜欢不如到我〖房〗中一聚可好”小苏姑娘问道刀疤心中震撼无以复加了小苏姑娘居然邀请刘安去她房间孤男寡女共处一室不用想就知道要发生点什么沒想到刘安竟然会成了小苏姑娘的入幕之宾这份艳福真是让人羡慕嫉妒恨啊刘安沒有急着回答好像在思考一般这可急坏了刀疤这种好事儿别人想都想不到刘安居然还犹豫这b装得就只差雷劈了“我说兄弟你还在等啥小苏姑娘叫你呢赶紧去吧”刀疤有些着急的说道虽然不是他进了小苏姑娘的房间可是刘安是他带來的这事儿要是传了出去他也脸上有光“哦行吧那小苏姑娘我们走吧”刘安一副兴致不怎么高的样子若有万huā楼其他常客在这里那还不立马把刘安给拍死不是小苏姑娘不美也不是刘安不行而是刘安清楚小苏姑娘这女人不简单更何况去年他见过小苏姑娘知道两人是不可能发生点什么爱情摩擦去小苏姑娘〖房〗中又办不了什么事儿有什么好开心的刘安走向了小苏姑娘正欲跟她离去刀疤想起了今天來这里的正事儿对着刘安说道“兄弟你先去等完事儿了再來这里我安排你和大老板见个面不着急慢慢玩儿大老板有事不在沒这么早回來玩儿开心啊”刀疤最后还抽风似的朝刘安挤了挤眼睛一副你懂得的样子“行我去去就回”刘安说道交待完事儿后刘安和刀疤相继离开留下叶豹和一个姑娘留在〖房〗中空荡荡的很是安静“哥哥你寂寞吗长夜漫漫妹妹好空虚啊不如我们……”姑娘说着说着就把手往叶豹那钢铁般的胸膛探去表情说不出的享受说不出的迷离好似发现了新大陆一般最后忍不住叫出了声儿“哇哥哥你好壮啊人家好喜欢求怜惜……”

    ……

    ……

    黑夜的皇宫看似平静实则暗潮汹涌黑车往返内宫秽乱不堪琼兰院内丽贵妃不对现在应该被称之为皇太后皇太后正撅着大腚趴在一个年轻男子身上时不时的还摇晃两下让人不禁大感血脉喷张若是武治皇帝知道自己挂了过后这女人就和别的男人玩儿得这么疯狂不知道会不会从坟里爬出來“不愧是传说中的三大名枪主人奴爱死你了要是有一天你不在我也不愿意活了”皇太后动情的说道男子听后哈哈大笑“你这传说之中的七大名器让我同样难以自拔”说着男子的右手就游走到皇太后的私处弄得皇太后喷涌而出一大滩羞人的液体“赤炎巨雀霸王金杵多角龙王主人究竟你是那柄名枪啊为什么这么厉害和你好了之后我都感觉自己年轻了许多”皇太后〖兴〗奋的说道满眼的小星星说不出的好奇“三大名枪每一柄都不是凡品弄得你爽不欲生不足为奇倒是你你是七大名器之中的哪一个呢”男子说道皇太后听后立马露出了小女儿模样轻轻锤了锤男子的胸口羞涩说道：“你坏死了不和你说这么羞人的话了”

    男子哈哈大笑游走在皇太后身上的手更勤了如果刘安在场听到皇太后这么说的话估计得惊讶得把眼珠子掉出來这还是曾经那个高高在上的丽贵妃吗这都把武治皇帝的帽子染得绿成啥样了皇太后本來就已经动情哪里经得起男子如此撩拨羞人的液体再一次喷涌而出“哈哈……不愧是玉壶春水难怪那武治皇帝愿意中你蛊毒一生不解若不是今天有事我非得让你下不了床不可行了快起來吧我还有事得走了”男子说道提及皇太后名器之名时皇太后先是羞涩当男子说道要离开时立马就变脸了“什么你要走不行我不让你走”皇太后就像一只发飙的母老虎拉住男子不让其离开“松手都说了我有事”

    “不放哀家还要今晚你不许离开”皇太后不容置疑的说道男子轻轻一推便将皇太后推到一边然后自顾自的穿衣收拾“别忘了我们的关系我可不是你的男宠更不是你的属下你认为你有资格命令我吗今天就此结束只要你好好表现下次我自然还会怜惜你”男子说道“不要离开……”皇太后哀求着可是男子就像沒有听到一般头也不回的离开只留下冷冷的一句话“我可不是武治皇帝那傻子记住以后别想着对我下蛊玉壶春水……呵呵我要的不止是一个”


------------

第六十七章 未免太快

    万huā楼内，刘安已经不是第一次来小苏姑娘的房间之中，一年说长不长，说短不短，小苏姑娘这里和去年没有丝毫变化，依旧素雅。

    两人进来好一会儿了，却是无话。沉默着。

    “我很好奇你这一年是怎么过的，传闻你已经战死边关，没想到今日会在这里见到你，安哥倒是好雅兴，一回京城就来红尘之所。”

    最后还是小苏姑娘打破了沉闷的气氛，不过这话说得让人就有一些汗颜了。

    刘安来万huā楼目的是非常纯洁的，不是他人想象的那般。

    “咳咳……我来这里是为了打听一点事儿。”刘安说道。

    说完之后，眼前顿时一亮，这小苏姑娘他可记得不是一个简单的人物，去年也是在这里，她就把自己底细说出来了，还想要拉自己进她所在的组织。

    若不是刘安今日来了万huā楼，他还差点儿把这里给忽略了！自己是假太监的事儿并不是密不透风，起码这万huā楼调查到了。

    想到此处，刘安突然想到，既然这万huā楼的情报系统这么厉害，自己还去找魏正做啥？直接问小苏姑娘不就得了。

    就是不知道让万huā楼的人替自己调查，这代价如何。

    刘安心中想了想，暗道：“不管了，不问一问又怎么知道，如果自己亲自去调查，能不能调查得到是一回事，更重要的是风险系数高，若是万huā楼帮忙，那就没那么多顾虑。”

    “小苏姑娘，我想……”刘安开口道，可是话还没说完，便被小苏姑娘打断。

    “我知道你想做什么，不急，还是先聊聊其他的吧！”小苏姑娘说道。

    刘安一听，疑惑了，自己想的她知道？不可能吧？孤男寡女，莫不是这小苏姑娘想歪了，以为自己要做那档子事儿吧？

    “小苏姑娘，你且先听我说，这次是想……”

    又被打断。

    “我知道，你想问你家人的事情。我只能告诉你，这事儿和魏正有关，其他的我就不便多言了，不过……”小苏姑娘卖了一个关子。

    “不过什么？”刘安问道。

    他现在的心情十分着急，试问一个离家一年的汉子，再度回家，发现家人全部失踪了，能不着急想要知道怎么一回事儿吗？

    小苏姑娘的话可以是吊足了刘安的胃口。

    和魏正有关？怎么一个有关法？刘安有一些后怕，还好没有去找魏正。

    那厮身边高手那么多，没准儿就能发现自己。虽说自己不会傻到去调查魏正本人，可是他身边的人，同样存在不稳定因素。

    要是魏正知道自己回来，要是魏正想要对付自己，凭自己在京城毫无根基势力，怎么死的都不知道。

    “明月几时有，把酒问青天……”小苏姑娘不知何事弹起了琴来，曲子正是刘安的那一首《明月几时有》。

    一曲罢。

    “没想到你还会弹这首曲子。”刘安说道。

    “安哥这是对你的作品没有信心吗？精品自当千古传唱。”小苏姑娘说道。

    一下子就扯远了，聊曲子和刚才那事儿可是没有一点儿关系。

    “小苏姑娘，方才你话说一半便停了下来，着实让人好奇无比，心痒难耐，还望说个明白。”刘安连忙将话题拉了回来。

    小苏姑娘不知是不是因为弹了《明月几时有》，这会儿看刘安的眼神比之前更热切了几分。

    “如果安哥能够加入我们，那么万huā楼所打听到的消息，自然对安哥不会有丝毫隐瞒，可如果安哥不加入，那么这个事情自然也不会泄露，毕竟牵连甚广，我也不能做这个决定。今日安哥和刀疤一起来，应该是见大老板吧，那么等安哥正式加入后，这些消息都不会是秘密。”小苏姑娘说道。

    刘安听后，有些不怎么舒服，感觉这小苏姑娘好像在忽悠自己。

    自己什么水平，刘安很清楚，虽说曾经是三品大员，可是升得太快，压根儿没有根基，再者自己和其他人也没有多少交集，说自己这事儿牵连甚广，不是扯淡是什么。

    就在刘安认为小苏姑娘在扯淡的时候，也渐渐冷静下来了，俗话说关心则乱，刚刚迫切想要知道自己家里究竟出了什么事儿，所以有一些迫不及待。

    冷静下来后，想一想，其实大可不必如此。从覃城到京城这么长的时间都过来了，没必要在乎多几天打听。

    女人，尤其是高傲的女人，不能逼得太紧。小苏姑娘作为京城huā魁，自然心中有一份高傲。

    既然她今天都已经说了同魏正有关，接下来的细节，自己慢慢磨，总能磨出来。

    小苏姑娘现在不说，刘安也不勉强，心道，想让自己加入所谓的什么组织，这绝对是不可能的。试问天底下有哪一个组织能比得上朝廷？加入这个组织，不就成了捡了芝麻，丢了西瓜吗？

    “呵呵，小苏姑娘说笑了，今天我和疤哥来万huā楼，其实主要是看在疤哥挺热情的，抹不过脸面，至于加入你们，再说吧……”刘安打着哈哈说道。

    小苏姑娘倒也不勉强。

    女人有一份高傲，男人同样不也如此，没必要逼得太紧，她只需要手握刘安想知道的，那慢慢磨，刘安未必不会答应。

    “安哥，去年你随驾亲征，之后传出你已战死边关，而如今又出现在京城，能说一说这一年都发生了些什么吗？”小苏姑娘见拉拢刘安不成，便转移话题道。

    一年发生了什么？这事儿刘安没有隐瞒，毕竟能在战场上活下来，不丢人。

    当即刘安便将去年在御封关以及在鼎丰石场，发生的事儿缓缓道来。

    当然版本有所改动，比如他是被卖到夷族的事儿改为只身一人遇到一支上百人的奇兵被俘。

    离开夷族是因为紫罗公主出手相救改为历经千辛万苦打败所有格斗士。

    场面描述得十分惊险刺激，情节曲折多变，听得小苏姑娘一惊一乍的，最后流露出心疼已经崇拜的目光。

    刘安见小苏姑娘如此，自然是心里大爽，在原版的基础上尽可能的夸张，活生生的把自己塑造成了了不起的牛b人物！

    ……

    ……

    一番闲谈过后，约莫世间也差不多，刘安就离开了小苏姑娘的房间，走向了之前刀疤所约好的雅间，在半路上便遇见了刀疤。

    这厮正一边走，一边整理自己的衣服。

    刀疤看见刘安后，明显一愣。

    “兄弟，这就完了？”刀疤对着刘安说道，一边说还一边打量刘安“兄弟，衣服都穿好了，你才多久啊！唉！没事儿，我那儿有好东西，改天送给你，包你金枪不倒，只是不知道以后你还能进小苏姑娘的房间不。”

    刘安听后，不由汗颜，这刀疤明显就是想歪了，这都哪跟哪啊。

    “多谢疤哥了，这不是忙着和你一起见那个什么大老板么？”刘安说道。

    关于刀疤想歪的那一部分，只能不解释。

    一提正事儿，刀疤一扫刚刚的吊儿郎当，说道“那走吧，这个时候，大老板差不多快回来了。”


------------

第六十八章 好二的鸟

    刘安和刀疤二人不一会儿就走到了雅间门口，却听到里面传来极为不雅的声音，听这动静，貌似很是凶残。

    这下子让二人有一些不好意思进去了。

    “兄弟，你这随从也太猛了吧！算算时间，我们离开这里得有多久了？就这持久战打得！啧啧啧……”刀疤惊讶而又羡慕的说道。

    “他以前是当兵的。”刘安说道。

    汉子某方面强悍，这事儿不丢人，一般人还羡慕不过来呢！

    “原来如此！”刀疤顿悟了。

    原来是兵哥哥，怪不得这么牛叉。

    ……

    两人不好意思进去，只能在外面等着，要知道等待是一件非常烦人的事情，不知道过了多久，两人的推都站麻了，雅间里面的声音才渐渐弱了下去。

    两**呼不容易，可算完事儿了。

    两人哪里还站得住，连忙推门而入，一进去就看见极其不雅的一幕，惊得两人连忙退出。

    又过了一会儿，雅间的门打开了，是之前陪叶豹玩耍的姑娘。

    走路一瘸一拐的，我嘞个去！叶豹究竟搞得有多么凶残！

    “兄弟，你为何这么狠！”刀疤夸张的说道。

    叶豹立马就被羞得说不出话来了。

    好在刀疤没继续问下去，否则叶豹非得闹个大红脸不可。

    “疤哥，你说你们那个大老板做啥去了？怎么现在还没有回来？会不会不过来了？”刘安问道。

    “大老板不在，必有要事！我等安心等待即可。”刀疤说道。

    ……

    ……

    皇宫之中，黑车附近，只见一男子缓缓走来。

    黑车往返，少有让男子独自在宫中行走，男子可以说是一个特例。

    “爷！忙完了？接下来去哪儿？”黑车马夫连忙上前恭敬问道。

    “去万huā楼。”男子没有过多废话，直接便上了小黑车。

    马夫不敢多嘴，连忙退让，弯腰待男子上车，而后才抬起头来，策马离开。

    就这一幕，若是让旁人看见，那还不得惊呆了！坐小黑车都坐得这么牛叉，这男子可以说是头一份！

    黑车往返皇宫内外，只闻其声，不见其形，如无人把守一般离开皇宫。

    ……

    万huā楼外，一辆黑色马车停了下来，在恩客来往的万huā楼，显得格外突兀，但是没有人会去在意，因为来这里的恩客，大多都是冲着姑娘而来，至于其他，谁会在意呢？

    这一辆马车停在门口，就连万huā楼小厮都没有过来迎接。

    男子缓缓从黑车上下来，看着莺莺燕燕，香气环绕的万huā楼，喃喃自语道：“疤子说今天给我引荐一个，不知道是不是真的有才。”

    男子毫不犹豫便踏入万huā楼之中，来往莺莺燕燕，看见有人进来，本能的想要上前，不过当看到男子的衣服上的图腾时，全部避开了。

    ……

    ……

    “我说疤哥，你那个什么大老板究竟来不来啊！你看看，我们来这里饭也吃了，姑娘也玩了，聊天都不知道聊什么了，我看这就算了吧，以后有机会再见那大老板吧。”刘安说道。

    这都等了多久了！要知道刘安以前就算想要见皇上都没这么等过，一个小组织头目，就让他茶都凉了好几次。

    “兄弟，再等等，过会儿就来，我们大老板可不是一般人，能见到他你就等着飞黄腾达吧！”刀疤劝道。

    “不是吧，过会儿就来，疤哥，你这话都说了几次了！”刘安对疤哥的话表示深深的质疑。

    还飞黄腾达呢！说出来谁信啊！刘安对此深深不屑。

    “行了，疤哥，你啥也别说了，在等一盏茶，如果你们大老板还不来，这事儿就这么算了。”刘安说道。

    同时将面前的一杯清茶一饮而尽。

    ……

    ……

    过了一会儿，门被推开了，只见一名男子缓缓走了进来。

    这男子模样普通，说不上帅气，但看着还是比较顺眼。

    其最显著特征便是其身上穿着的衣服。

    深黑色的锦衣，上绣着一只夸张的红色大鸟，这图案怎么看怎么二b，你说绣鸟，绣一只凤凰，或许还有些霸气。

    一只红色大鸟，这算啥？

    “嘿，哥们儿，喝多了走错了吧？门外后面，当心点，别转晕了。”刘安戏虐说道。

    本来就很无聊，来一个二b，不戏耍一下，那岂不是Lang费大好机会？

    “大……老板！您来了！”刀疤猛的站了起来，像一个孙子似的说道。

    男子朝刀疤挥了挥手，示意他坐下，可是刀疤哪里敢坐，起身后，立马离凳子好几步远。

    男子也不在意，径直走向刘安。

    直接开门见山说道“疤子说你有些本事，现在我来了，你就说一说，若是真有本事，我就收下你，没本事也不要紧，今天这里的消费，我请了。”

    刘安听后，疑惑的看了看刀疤，只见之前大大咧咧的豪爽汉子，这一会儿就像一个小孩子一般，站在一旁。

    原来对方就是刀疤所说的大老板！

    给刘安感觉，也不过如此。还以为是什么了不起的大人物呢？光看衣服，就是一个二b，就这德行，还想让自己跟着他？喝醉了吧！

    刘安不语，好歹自己也是一个人才，这么和自己说话，还能跟着他吗？

    “大老板，这就是我给您说的哪个兄弟，您是不知道，我那里以前就觉得怎么看怎么不舒服，一直想不到其原因，这兄弟一来就不一样了，直接就指出问题出在了哪儿。不仅说出了解决之法，而且还提了不少的建议，细想一番，完全可行！所以这兄弟绝对是人才！”刀疤见刘安不说话，连忙上前说道。

    被人这么表扬，刘安有一些不好意思了，自己貌似没有这么优秀，不过又好像是大实话。干嘛说这么明显，真让人怪难为情的。

    “嗯，知道了。”男子淡淡说道。

    而后看向刘安，说道“疤子说的，我自然相信，你确实是个人才，以后你就跟着疤子，好好帮我做事儿，亏待不了你，不过丑话说在前头，跟着我就不要有二心，否则就不要怪我。”

    刘安听后有一种说不出的感觉。

    这人究竟是谁啊？为何说话这么吊？好像自己要是不跟着他，就没饭吃了一般，真麻痹的搞笑。

    “疤子，好好招呼你这小兄弟，待会儿我和赵妈妈说一声，今天你们在这儿的消费全免了。好了，我还有事儿，先走了。”男子说完就一副要走的样子。

    我艹！刘安已经忍他很久了，见男子要走，完全不把自己当做一回事儿，心里面再也忍不住了。

    凭啥自己就要低他一等？刘安自认为自己还算不错，好歹曾经也是三品大员，凭啥就这么不受待见？

    “你等等！我还没说要跟着你呢。”刘安对着男子的背影说道。


------------

第六十九章 赤雀盟

    男子听后，不由停了下来，转身看向刘安，那只红色的大鸟再次出现在刘安视野，越看越二。

    “你不是第一个这么说的人，也不会是最后一个这么说的人，但是，这么说的人，最后都无一例外的选择跟我。”男子自信的说道。

    刘安听后嗤之以鼻，自信是个好事儿，不过也得说点儿靠谱的，还说最后都跟了他？真是笑话，起码刘安就没打算跟这个身上绣着大鸟的二货。

    想要出言反驳两句，不料，这时候刀疤一把上前搂住刘安，十分高兴的说道。

    “兄弟，不错啊！我就知道！我看人眼光一直不错，兄弟，恭喜你，通过了考验！”刀疤说道。

    考验？这是闹哪样？哪里考验了？

    刘安疑惑的看了一眼刀疤。

    而刀疤则询问的看了看大老板。

    在得到大老板点头后，刀疤笑容立马堆满了脸。

    “这事儿还是我来说吧，兄弟，我们的组织叫做赤雀盟，是大沧最大的地下组织，所掌握的朝廷官员，可以说是大沧官员半数以上，这意味着什么，不言而喻。只要我们赤雀盟一句话，那么整个大沧动荡轻而易举！所以在成员挑选上，十分严格，当然，兄弟你是我介绍的，那就免去了初级的挑选。

    成功加入赤雀盟，但是想要成为赤雀盟核心成员，测试自然是免不了的，就算是我也帮不了你，而且也没必要帮你。

    若是刚才你直接答应了大老板，那么你只能是赤雀盟成员，是没有机会进入核心层的。

    因为真正有能力的人，都有自己的高傲。

    大统领测试，若你有能力，自然会抗拒，反之则欣然接受。

    刚才我可是捏了一把汗，要是兄弟你无法通过测试，那就只能是赤雀盟普通喽啰，那就委屈了兄弟才华了。”刀疤说道。

    简单的介绍了一下赤雀盟，又讲了一下这个大老板所谓的测试。

    刘安听后，感觉不是很大。

    朝廷大半官员听上去很牛叉，不过刘安以前跟着朝廷，以前的大老板武治皇帝，那可是控制着整个大沧的官员。

    这个赤雀盟的大老板也没啥好炫耀的。

    “额……就这样完了？”刘安说道。

    “嘿嘿，兄弟，我知道你已经意犹未尽了，没事儿，只要加入了我们，你就可以亲身感受赤雀盟的强大。”刀疤自信满满说道。

    显然刀疤是会错刘安的意了。

    “我是说，疤哥，你讲了这么久，还没说大老板叫做啥名儿呢！”刘安觉得这一点挺重要的。

    “我们大老板叫……这个……”刀疤不知当讲不当讲，毕竟大老板在这里呢！当着他老人家的面，直呼其名，会不会有些不尊重？

    刀疤看了一眼大老板，见大老板没有反对，点了点头，这才放下心来。

    “我们大老板可了不得！是赤雀盟最年轻的大头领，只要知道赤雀盟的，就没有人不知道我们大老板林晨！”刀疤说道。

    原来对方叫做林晨，同样也没啥特色，不知这人怎么成为赤雀盟的大头领的。

    “小兄弟，你现在还要拒绝加入吗？”林晨嘴角带着一丝浅笑，很是自信的模样。

    “兄弟，还在犹豫啥？赶紧多谢大老板啊！你想想，加入了咱赤雀盟，就可以说在大沧横着走了，而且咱赤雀盟的情报系统也是非常厉害，想要调查个什么，轻而易举，不要犹豫了。”刀疤蛊惑着。

    刘安做出一副略有所思的模样，要知道对方所说的，确实很给力！若是直接拒绝，难免让对方怀疑。怎么的也得想一个理由拒绝。

    可是该怎么说才好呢？刘安想了想。

    笃的，刘安想到一个不错的说辞，问向刀疤。

    “疤哥，大老板身上绣着的这个图案是啥意思？”

    “你说这个啊！这是我们赤雀盟的图腾，也是我们赤雀盟的象征，很霸气对不对？你看看，我也有，只不过没有大老板的霸气，不能外露，只能绣在里面。”说着，刀疤就把自己的衣服往外翻了翻，露出里面绣着的红色大鸟。

    看着这二B的图案，刘安真心对这个组织没啥好感，真不知霸气从何而来。

    “是挺不错的，不过不是我心中的图腾，所以我不能加入。”刘安拒绝道。

    刀疤有些急了，不仅是他，就连大老板林晨也微微有一些动容。

    “我说兄弟，你没喝多吧？怎么说起胡话来了？为这，你就拒绝了？傻了吧？咱赤雀盟的图腾这么霸气，还不是你心目中的图腾？话说图腾有这么重要吗？那你说说你心中的图腾是什么样子？”刀疤说道。

    “疤哥，我没喝多，说的都是实话，你们的图腾不适合我，至于我心中的图腾……”刘安沉吟片刻，好像在酝酿。

    其实是刘安心中压根儿就没有什么图腾，不过话已经说到了这里，编也要随便编一个。

    什么图腾是好？狼？虎？龙？凤凰？麒麟？貌似都不怎么靠谱。

    不过赤雀盟的红色大鸟就靠谱吗？还不如狼虎之类的。

    找不到合适的，刘安便随便说了一个，也不指望靠不靠谱。

    对着刀疤说道“我心中的图腾，是一根棍子，可大可小。”

    刘安为了使平凡的棍子牛叉一点，不由加了一些附加技能。

    刀疤听后，毫不犹豫便道“那不是JB吗？也能做图腾？”

    听得刘安嘴角不由自主的抽搐了两下，这厮真能联想，居然把棍子和JB联系在了一起，刘安真想打自己的嘴巴两下，为啥要说棍子呢？

    不过话已经说了出去，刘安只好继续掰下去。

    “疤哥，你说这话我就不爱听了，什么JB？我说的是棍子！杵，你知道吧？我心中的图腾就是杵！金杵！”刘安说道。

    刀疤听后，沉默了，从JB到杵，这个跨度有一点大。

    林晨忽然说道“金杵？霸王金杵？”

    这可谓是瞌睡遇见了枕头！刘安正好觉得光是一个杵，有些不够霸气。

    没想到林晨这个大老板居然说出霸王金杵四个字，让刘安所谓的图腾顿时大气了不少！不过听霸王金杵四个字，刘安感觉，咋觉得有一些熟悉呢？此刻他也没有多想，正好借坡下驴。

    “还是大老板有见识，没错，就是金杵！霸王金杵！”刘安以绝对高姿态说道。

    霸王金杵，光看这四个字，就要牛叉不少。

    “我记得，霸王金杵，同样也是JB。”林晨笑道。

    随后对着刀疤道“疤子，我还真有事儿，你就好好陪一陪你这小兄弟吧，我先走了。”

    “是，大老板放心。”刀疤应道。

    林晨临走时，忽然，又想到了什么。

    转身看着刘安道：“现在不同意不要紧，你迟早会同意的，不过以后若是你再加入赤雀盟，那可就没有今天这么简单了，好好想一想吧，安监军。”


------------

第七十章 得进皇宫

    安监军。听到这三个字。刘安为之一颤。这个称呼算算时间。快一年都沒有人叫过。今日一听。难免有一些异样的感觉。

    转念一想。这个所谓的赤雀盟组织。连自己是假太监都能查出來。知道自己以前的官职也不足为奇。

    “知道我以前的身份。这不能证明你们赤雀盟的强大。以为这样就能让我加入你们。这不可能。”刘安说道。

    “啥。兄弟。你以前真是当官儿的。还是什么监军大人。官儿大不。也对。你这么有才华。不当官儿。确实可惜了。”刀疤露出一副果然如此的模样说道。

    林晨笑了笑。表示对刘安所说的话深深的不信。在他看來。只要是他拉拢的人。只需要勾勾手指即可。现在拒绝说明不了什么。事实会证明一切。

    “安监军的官职还算不错吧。从三品。以他这个年纪。上到这个位置的不多。所以安监军也算年轻有为。不过可惜。那是以前。如今來到京城。我劝安监军不要随意走动。否则丢了小命。那就可惜了。”林晨说道。

    说完后。林晨沒有丝毫留恋。大步离去。

    “站住。你说这话什么意思。”刘安问道。

    不过林晨已经出了房门。显然是听到了不愿意搭理刘安。

    “疤哥。你们大老板。这话啥意思。为什么叫我不要随意走动。莫非他相对我下手。”

    “不许胡说。暗地里下手。我们大老板才不会做出这样的事。肯定是京城有人想要对付你。大老板这么说了。兄弟。我劝你还是加入我们赤雀盟。以后在京城横着走都沒事儿。”刀疤说道。

    刘安想了想。依旧沒有答应。

    所谓的有人对付自己。可能是这林晨吓唬自己。想要以此让自己加入他们这个所谓的组织。更多更快章节请到。真当自己是吓大的。如果就凭这么一句话。就去给人当手下了。岂不是很沒面子。

    再者。就算真的有人要对付自己。那也极有可能和自己家人失踪有关。若是顺藤摸瓜。沒准儿还有意外收获呢。

    “疤哥。你说你说我们是兄弟吗。”刘安有些不好意思的问道。

    毕竟他真沒把刀疤当做兄弟。

    刀疤一如既往的豪爽。拍了拍胸脯说道。第一时间更新“咋能不是。不是兄弟。我能带你來见大老板吗。”

    “我也觉得。”刘安笑了笑。然后说道。“疤哥。既然你我是兄弟。那我也就不对你客气了。我想让你帮我查一下去年京城究竟发生了什么事儿。和我有关的事儿。”

    “多大点事儿。交给我。妥妥的。”刀疤豪爽。真沒话说。

    “如此。我先谢过疤哥了。我的名字你知道。叫做刘安。可是一年前。我在京城的身份是皇宫中的太监。叫做小安子。武治皇帝寿辰。献艺。从无品级小太监升为八品领头太监。后來又升为四品统领大太监。接着边关战事。授命从三品外庭监军。随军出征。”刘安说道。

    将自己大概经历说了一下。用人不疑。疑人不用。更何况自己这一点底子。赤雀盟应该很容易就能查出來。所以沒有必要隐瞒。

    “不是吧。兄弟。你是太监。那你还和小苏姑娘怪不得你能去小苏姑娘〖房〗中。原來是不好意思。兄弟。我嘴巴有时候很欠。你别往心里去。”刀疤说道。

    刘安这会儿有求于人。自然不会和他计较。是不是真汉子。不是别人说了就算的。解释也沒有必要。

    刘安沉默着。在刀疤看來。很明显就是刚刚他嘴欠。揭了刘安伤疤。多有才华的人啊。怎么就成了太监。可惜。真是可惜。

    刀疤心中打定主意。刘安这个忙。他帮定了。

    以刀疤的地位。动用赤雀盟的力量。是比较费劲的。所以他先回想了一下。毕竟他管理的赌场。也是一个情报收集地。

    赌徒必须天亮离开。长夜漫漫。若是输光了钱。找人聊天。是一件再正常不过的事儿了。聊一聊时下最新八卦。总有不少收获。

    刚刚听刘安介绍自己身份。更多更快章节请到。听上去确实是一个人物。加之大老板也知道。想必刘安一定在京城留下了些传说。

    仔细回想一番。越觉小安子熟悉。

    当想到之后。刀疤顿时脸色有一些难看了。

    “兄弟。你就是潜入宫中的假太监。小安子。”刀疤问道。

    刘安点了点头。这不是废话吗。去年除了自己。还有哪个小安子能够这么牛叉。升官儿升得比啥都快。

    同时。刘安还有一些隐隐傲娇。刚刚刀疤可是说了自己是太监。而现在。一个假太监身份。无疑给了刀疤几耳光。打得啪啪得。

    刘安更是有一些高兴。既然刀疤能够知道自己假太监身份。那么他就一定知道去年究竟京城发生了什么和自己有关的事儿。

    “沒错。疤哥。去年究竟发生了什么和我有关的事儿。”刘安迫切的想要知道。

    “兄弟。这事儿牵扯重大。你不加入赤雀盟。我不能和你说。还望见谅。千万不要怪我。不过你得听我大老板的。千万不要在京城太过张扬。而且远离皇宫。尤其是你以前的主子。”刀疤说道。

    “什么意思。”刘安不明所以。

    沒想到刀疤和小苏姑娘说得都差不多。都是非要自己加入赤雀盟才能告诉自己。

    不过刀疤的提醒。刘安与从小苏姑娘那里打听到的消息相结合。便是。家人失踪。和魏正有关。远离丽贵妃。

    是丽贵妃害了自己家人。刘安得到了这样一个结论。当然。这也只是他的一个猜测。想要知道更多。唯有看刀疤怎么说。

    刀疤似乎沒有继续说下去的意思。迫于刘安那双炙热的求知眼神。他只好对刘安说道。

    “兄弟。我只能说到这里了。我还有事。先走了。如果你想加入赤雀盟了。去我那儿找我便是。”刀疤说完就走。不带丝毫犹豫。

    我勒个去。这究竟啥意思。

    刘安万万沒想到。自己的事儿。居然还牵扯重大。小苏姑娘这么说。刀疤也这么说。自己什么时候在京城这么重要了。

    这让刘安想破了脑袋也想不出一个所以然來。

    不过看小苏姑娘和刀疤所说。应该不是作假。看來调查自己家人失踪这件事。绝非想象中的那么简单。

    刘安：“叶豹。你怎么看。”

    叶豹：“安哥。我不知道”

    刘安：“”

    这件事看似神秘。不过也不是不无头绪。起码知道了和丽贵妃以及魏正有关。

    从他们那里查起。可能能够解开这个谜团。

    看來得进宫了。刘安想到。


------------

第七十一章 混入皇宫

    “叶豹，你有什么办法可以混入宫中去？”刘安问道。

    在他看来，叶豹以前好歹也是叶家军精英，身份在军中超然，进个皇宫，应该不是什么难事。

    叶豹不作思索便回答道“没有办法，皇宫乃天子所在，里面高手如云，若是随便什么人都能混进去，那皇宫还不得乱套，天子威严何存，以前都是得天子召见，才有幸去过两次。”

    刘安：“……”

    听叶豹所说，好像确实是这么一回事儿，皇宫的确不好进的样子。

    “罢了，先不想了，回去睡觉。”刘安说道。

    刀疤已经离开，待在这里也没有什么意思，加之时辰不早，回去睡觉刚好。

    出了万huā楼大门，抬眼便看见一辆黑色的马车横在门口，刘安见后，不由小声骂道“真是二货，还有这样停马车的，这不是讨人骂么？”

    黑色马车停的位置不怎么好，刘安从万huā楼出去，都要绕开它。

    与马车擦肩而过，刘安脑海之中突然想到了一个混入皇宫之中的办法。

    皇宫虽戒备森严，可不代表无懈可击！譬如小黑车！

    夜幕之下，黑车往返，秽乱皇宫！这种事儿，对于寻常人而言或许有一些遥远，很难想象！

    可是刘安不同，他以前可是在宫里当差，小黑车这事儿没少听说，而且还有幸坐过一次。

    若说怎样混入皇宫不被发现，这小黑车无疑是一个不错的主意！只要混入了宫里，那接下来的事情就简单了。

    “叶豹，走！”刘安叫上叶豹，迅速离开了万huā楼。

    ……

    一连三晚，刘安每天晚上都在京城里瞎逛，可是不知何故，每晚都转到天亮，都不见人把他敲晕，卖到皇宫。

    今晚是第四晚，刘安都有些不报希望了。

    “唉……都第四晚了，怎么还没人来抓我？希望今晚上别又来几个抢银子的，耽误了自己被抓可就不好了。”刘安喃喃自语道。

    能够在大晚上的，说出这话，可以说刘安是第一个。

    这次出来，只有刘安一人。至于叶豹，刘安觉得，如果两个大老爷们儿在一起，估计别人不敢动手，所以就让叶豹留在客栈，该干什么，干什么。

    一边瞎逛，刘安一边在想，是不是自己做得有什么不对的地方？回想去年，貌似自己是在客栈门口被人抓住的，莫非要去逛客栈门口才行？

    “不管了，死马当做活马医，反正长夜漫漫，这附近都让自己逛熟了，去逛逛客栈门口，就当打发时间。”刘安喃喃自语说道。

    第一个客栈，刘安在门口站了一会儿，四周安静得不得了，哪里像有人的样子，刘安离开了。

    第二个客栈，同样如此。

    第三个。

    第四个。

    ……

    不知过了多少个，好在刘安根本就没有报希望，不然这么玩儿，那还不得把人搞绝望了。

    今晚，刘安都差不多快吧附近的客栈全部逛完了，看来希望在明晚。

    “砰！”

    就在刘安以为希望在明晚的时候，脑袋突然被人来了一下，刘安吃痛，转身看去，只见两个蒙着面的汉子警惕的看着他。

    可算来了！刘安在这一刻，露出幸福一笑。

    “大哥，你说这小子笑啥呢？怪渗人的，要不这个我们不要了，重新去找一个。”

    “啪！”

    “你个蠢货，我们哥俩在这个客栈都守了快半个月晚上了，好不容易抓住一个晚上来投宿的外地人，不把他弄去卖了，这个月，我们喝西北风啊？别犯傻了，不就是笑了笑吗？你就当他是个傻子，喜欢挨打。快过来，搭把手，这厮看着身无二两肉，没想到挺沉的。”

    “好嘞！大哥，我这就来帮你。”

    ……

    ……

    当刘安醒来的时候，眼前一片漆黑，耳旁传来车轱辘碾压地面的声音。

    “小黑车！”

    刘安第一反应便是自己现在已经是在小黑车上面了。

    过了一会儿，车停了下来，外面传来一些人的议论声。

    “大家快点，把各自小黑车上的汉子送到各个宫苑去，记住不要和侍卫发生冲突，能用银子解决就用银子解决，不能解决的，我想你们也应该知道怎么去做。”

    “是！”

    小黑车再一次动了起来，外面呢声音刘安听得十分清楚，自己绝对是在小黑车上！好歹坐过一次，有经验！

    行驶途中，外面传来小声的议论声。

    “嘿，你说我们大沧这个太后是不是未免也太那啥了？最近的黑车可真频繁啊！”

    “谁知道呢？据说做那档子事儿，能够保持年轻，或许太后就是从这原因，才召了这么多小黑车。”

    “恩，有可能，你看太后那风骚样就知道绝对不是一个省油的灯。”

    ……

    外面传来的议论声，让刘安知道了自己的去向，是当朝太后的寝宫。

    太后什么模样，刘安不知道，意识里，太后估计是七老八十，脸上褶子可以夹死蚊子，一双奶奶估计差不多都快掉地上了。

    这可不是一个好消息，没人喜欢和自己愉快玩耍的女人是一个七老八十的老太婆，刘安也同样如此，本能的无比抗拒。

    心里合计着，待会儿怎样才能够不受太后那个老太婆摧残。

    计划也得改一改。

    之前刘安没有想过自己要陪的是一个老太太，而是幻想的是普通妃子。

    既然是皇帝的女人，那最起码都得是万里挑一的美人吧！刘安是想，既然是美人，那么睡一睡也没啥关系，不吃亏。可是上了小黑车，才发现想象与现实差距有一些大！

    要不待会儿把太后给打晕，然后自己逃跑？不过要是下手重了，会不会把太后给打死？要知道打死了太后，那这皇宫指不定还不知道得闹成啥样！

    这该如何是好？难道自己……唉！

    马车再度停下，刘安知道，这是到地方了，连忙装成昏迷模样。

    不一会儿，一道微弱的亮光刺激了一下刘安双眸，身子感觉被人给抬了起来，然后没过多久，又被放了下来。

    “你们先出去，到时间在过来。”一年轻女子的声音响起。

    “是。”

    刘安听后，有些诧异，这是太后所在的地儿？自己没被送错？怎么声音听上去这么年轻？或许是宫女吧！一定是这样的，哪有这么年轻的太后。

    微弱的关门声传来。

    “起来吧，让哀家看看你长什么模样，别装了，你不可能昏迷这么久的。”女子的声音再度响起。

    我勒个去！这真是太后的声音！太年轻了！这让刘安大感好奇，有些期待的抬头看去，只希望不要满脸褶子就好。

    “小安子！”太后惊讶的说道。

    “丽贵妃！”刘安同样受惊不小。


------------

第七十二章 太后想要

    当丽贵妃三个字出口，刘安就有些后悔了，这不就直接告诉对方，就是小安子了吗？

    要知道刀疤可说过，丽贵妃是一个危险人物，让自己不要靠近，而现在来了一个面对面。

    接下来如何应对，刘安可以说毫无头绪。

    “没想到真的是你，哀家还以为是长相相似。”太后说道。

    一双眼睛盯着刘安，好像要将其看穿一般。看得人心里很是心虚。

    刘安此刻除了暗骂自己，再无其他。

    夺嫡之争，六皇子没有当上皇帝，很明显就是四皇子上位！而丽贵妃又是四皇子的母妃，自然母凭子贵。

    刘安的思想还停留在武治皇帝在位的时候，认为太后是武治皇帝他老娘，殊不知，是四皇子他老娘。

    既然自己已经失言，那么掩饰也毫无意义，索性借此机会，向丽贵妃问个清楚。

    “没错，是奴才，主子，一年不见，奴才甚是想念啊！”刘安装作有一些激动的说道。

    “是吗？咯咯……小安子，去年听说你战死边关，哀家可是伤心了好久，如今再次见到你，哀家满心欢喜。”太后说道。

    很明显，刘安是装的，太后的话更不能当真。

    不过既然大家都是在装，索性一直装下去。

    “主子，你可折煞奴才了！奴才一个小人物，竟让主子伤心，实在是犯了掉脑袋的大过！”刘安说道。

    “没错！你是犯了掉脑袋的大过！”太后突然神情一冷说道。

    这让刘安有一些措手不及！刚刚还在装，这一会儿就变脸了？用不用像吃奶的孩子那样，变脸变得这么快啊！

    “这……”一时间刘安不知道说什么是好。

    这地方叫做皇宫，要是太后真的想让自己去死，那就是一句话这么简单的事儿。

    气氛顿时紧张了起来，刘安额头细汗浮出。

    “咯咯……”太后吃吃笑了起来。

    我艹！又变脸了！

    “小安子，哀家怎么舍得杀你呢？瞧你！汗水都热了出来，知道热，还不把衣服脱了？难道要哀家伺候你脱？”太后一边说着，一边走向刘安。

    太后什么打算，刘安实在是很难看出，心中忐忑，不知如何应对。

    只能静观其变，不到万不得已，刘安不想将太后打晕，万一打出了事儿，那可就不好了。

    太后走到刘安身边，单手环住刘安脖子，一阵香气扑鼻而来，这只是一个开始，然后，太后依偎在刘安身上，另一只十分不老实的伸出刘安领口，所触及之处，乃刘安胸膛。

    要知道这女人以前就是一个迷死人不偿命的角色，身上自然散发着一股对男人魅惑的气质，一年不见，刘安觉得这女人更加年轻了，魅惑的气质更是让人有一些难以抗拒。

    玉手光滑，所触之处，立马被激起一片鸡皮疙瘩，撩拨人心里痒痒的。

    “呀！小安子，你的胸膛好硬啊！好有安全感，哀家很喜欢。”太后说着，香唇便缓缓靠近刘安。

    这不要命的诱惑，刘安恨不得立马褪去身上的繁琐。

    好在刘安理智一直告诉着他，这女人可能对自己家人下过手，不能对她有什么想法！红粉骷髅，太后就是一把捥骨刀！必须把持住！

    “小安子，哀家想知道你下面究竟有多大。”太后如同小猫怀春一般，在刘安身上撩拨式的蹭着，抚摸胸膛的手也不老实了起来，向下探去！

    “呀！好大！”太后惊呼了一下，感受到刘安本钱丰厚过后，太后贴得更紧了。

    “小安子，哀家要……”太后低声说道。

    在刘安身上蹭动的频率也多了几分，显然是已经动情了。

    “这……”刘安有一些不知如何处理。

    他就从来没有想过自己要去搞太后！充其量最多也就妃子宫女，公主什么的，如今太后都送上门来了，要是不搞，会不会太伤人自尊了？

    可是太后这个身份，让刘安感到了一股强大的无形压力！玩耍好像愉快不起来。

    “太后……这……会不会不太好吧……”刘安小心说道。

    “有什么不好的！”太后再度变脸，冷冷说道，这压力！让刘安实在是有些玩耍无力！

    “别以为你在宫中那点事儿，哀家不知道，华贵人那个贱人，你不是玩儿得很开心吗？不过那贱人已经给先皇殉葬了，咯咯……那贱人你都能碰，为什么哀家就碰不得？不好？真是笑话！”太后语气相当不善！

    刘安听后，咋听，咋感觉这女人像是在威胁自己！华贵人殉葬了？这太后话里的意思该不是想让自己下去告诉武治皇帝，自己曾经和他的妃子在床上愉快的玩耍过吧！

    “乖！小安子，好好听哀家的话，自然亏待不了你，把哀家服侍好了，自然少不了你的好处。”太后又变脸了，十分温和的说道，这语气，让人都爽到骨子里了。

    典型的先打人一耳光，然后又给一颗甜枣。

    “什么好处……”刘安问道。

    不好拒绝，只好转移话题。

    只见太后双眼迷离，慵懒的靠近刘安，再其耳边小声说道“哀家下面是七大名器之一，玉壶春水，哦……小安子，快！哀家水已经流了出来了。”

    如此暧昧的动作，本就是撩拨人的心弦，如此话语，更是让人不禁遐想，长枪在不自觉中慢慢挺立！想要突破一切阻碍！

    这时候刘安还能忍下去，那就不是男人了！顾不得其他，刘安一下就把太后揽腰横抱，向着床边走去。

    没想到自己皇后没有搞到，却把太后给搞了！这真是太……

    太后将头埋在了刘安胸膛之中，这姿态那里是太后应该有的，分明就是一个动情的普通女人。

    来自太后身份的压力顿失，一股成就感涌上刘安心头。

    怪不得这女人今年看着年轻了些，看来是小黑车叫得多，被滋润得多。

    刘安深深的为武治皇帝不值，这才死多久啊！太后就这么乱来。武治皇帝死了，估计也没人能管得了她。

    罢了，自己今日就当行善积德，安慰一下这个死了汉子的女人吧。

    刘安将太后随手一扔到床上，有一些不知轻重，太后吃痛，不过她没有再变脸了，而是露出一副我见犹怜模样，轻揉痛处，这动作分明就是让刘安快一些，更快一些！

    刘安感觉有一些口干舌燥，不自觉的就将衣物褪去！

    “好大！”太后一声惊呼，连忙拿被子捂住双眼。

    刘安乐了，这女人，够味儿！这演技，牛b！都已经习惯成自然了。

    “嘿嘿……太后，我来了。”刘安笑道。


------------

第七十三章 些许感觉

    一番激战过后.刘安和太后两人瘫软的躺在床上.想要动一下都已经沒有了力气.

    不愧是玉壶春水.这床单都湿了一大片.回想方才和太后酣畅战.那水声.听着就让人停不下來.感觉很舒服.

    按照以前那些和刘安睡过的女人风格.这个惬意的时刻.妹子都应该抚『摸』着刘安的胸膛.由衷的说哥哥你好猛之类的话.

    然而太后貌似有一些另类.只是静静的躺在一边.沒有言语.

    莫非是爽翻了.不知道说啥.

    “太后.刚刚感觉如何.”刘安问道.

    既然对方不肯表达出來.刘安只好自己去问.

    亲耳听到妹子承认被征服这样的话.可以极大的刺激刘安的虚荣心.

    “还行吧.”太后淡淡说道. 绝品太监73

    好像刘安的表现真的很一般一样.

    刘安心道.“太后看上去挺『骚』的.沒想到居然还有那么一些矜持.居然不好意思承认了.不过这可不行.毕竟这档子事儿.不是一个人的事.不表示一下怎么能行.”

    回想起之前.刘安那速度.就像看到了极为精彩的节目鼓掌一般.啪.啪.声都快重合在一起了.

    这么勤劳的耕耘.让太后说一句哥哥好猛之类的话.不过分.

    “太后.你看看.这床单.啧啧啧.有沒有彻底爱上我.”刘安无耻的指着那一大滩未干的水渍说道.

    太后淡淡看了一眼.说道.“小安子.你还是挺不错的.至少哀家和那么多男子玩耍.你能够排得上号.至于那床单.你别傻了.哀家既然是玉壶春水.弄湿床单.再正常不过.”

    打击.赤果果的打击.

    刘安沒想到太后居然还这么说.而且表情不像是开玩笑一般.如果真是口是心非的话.太后的演技未免也太好了.

    “能排得上号.照太后意思.难不成还有比我更厉害的.那你老人家为什么还要小黑车.”刘安有些不爽的说道.

    “那是自然.天底下又不是只有你一个男人.至于哀家为什么还要小黑车.是因为你管得着么.”太后口气相当的冲.

    刘安怎么听.怎么不舒服.要知道这女人刚刚还和自己大战得酣畅淋漓.这一会儿就变脸了.要不要这么现实啊.

    可把刘安给气得.不知说什么.索『性』不说.下意识的离开太后些许距离.

    “你.”床就这么大.刘安的小动作.太后自然是看在眼里.

    “小安子.给哀家滚过來.不然就永远不要过來了.”太后说道.

    作为一个女人.就刘安那活儿.确实很好.若是太后沒有遇见林晨.沒有和传说中的赤炎巨雀玩耍.刘安这东西.绝对能让她爽翻天. 绝品太监73

    可是偏偏太后十分幸运的尝试了一番赤炎巨雀.那可是带有灼热.以及刺激『穴』位.美容养颜.能解百病的神器啊.刘安的东西虽然大.可是一比起來.仍有不小的差距.

    太后心里十分矛盾.真不知能和林晨一起玩耍过.是对是错.

    上次.因为林晨对她态度不怎么好.所以她已经好几天沒有和林晨那个了.以为随便找一些男子能够解解馋.沒想到沒有一个能比得上赤炎巨雀.

    就连刘安.虽然让她有感觉.可是不够强烈.还差了一些.为此.太后心中十分烦躁.

    但是刘安又怎么会知道太后是这么一个情况.

    听到对方以命令式的口吻要求.还以永远不要过去要挟.换作任何一个有脾气的真汉子.恐怕都受不了.

    刘安沒有说话.而是用行动表达了心中所想.

    不过去.就不过去.不是说小爷表现一般吗.那你去找表现不一般的吧.唧唧歪歪.小爷还不伺候了.

    “小安子.你当真不过來.”太后又变脸了.

    语气冷冷.眼神之中还带有丝丝煞气.这还是刚刚那个在自己胯下承欢的太后吗.这脸翻得.

    刘安很是不屑.好歹自己也辛苦过.不赞扬两句就算了.居然还威胁起自己來了.

    要是自己真的过去了.那岂不是很沒面子.

    刘安将头一仰.直接看往他处.一副小孩子脾气.

    “好你个小安子.哀家本來念在你让哀家有了些许感觉.准备给你一条生路.沒想到你自己不珍惜.这样也好.那就怪不得哀家了.”太后狠狠的说道.

    听口气.好像要杀了刘安一般.听上去好像真的似的.

    不过这女人变脸这么快.刘安也『摸』不准.到底是怎么一个意思.

    “找死.那哀家就成全你.來”太后见刘安依旧沒有动.彻底怒了.刚想叫人.好在刘安发现及时.连忙上前捂住太后的嘴.

    “太后.我过來了.你别喊.”刘安说道.

    小心翼翼松开了太后的嘴.岂料.太后好像非置刘安于死地不可.

    一松开就听见太后大声喊道：“來”

    这让刘安不捂都不行.又一次捂住太后的嘴.

    太后虽然沒有喊完.但是仍然惊动了外面的太监.

    “太后娘娘刚刚是不是叫我们进去.”

    “沒有吧.刚刚只听到了一个來字.或许是太后正在和那汉子做那档子事儿.搞得真凶残.”

    “有可能.來來來的.不就是让那点事儿么.”

    “我们还是别管了.万一惊扰到了太后.大家都得遭罪.”

    “我觉得还是问一问最好.万一真的是出事儿了.那可都得掉脑袋.你们怎么看.是宁愿掉脑袋.还是问一问.”

    最后.外面的太监决定.还是问一问比较好.万一真的有事儿.掉脑袋可不是闹着玩儿的.

    其中一名太监敲了敲门.却沒有询问.毕竟如果里面沒有什么事儿的话.太后肯定会呵斥他们别敲.而他也可以趁机蒙混过去.门外人不少.谁知道是谁敲的.

    敲了几声.沒有回应.再敲两下.依旧如此.

    太监们顿时心中一咯噔.莫非出事儿了.

    “娘娘.沒事儿吧.娘娘.”太监问道.

    可是房间中哪有声音传出來.这下太监们可以肯定.绝对是出事儿了.

    房间中.刘安有一些着急.门外传來的询问声.让他不知如何是好.

    再看太后.这贱人一副你死定了的眼神.看得刘安很是不爽.

    大家都摩擦过了.难道产生的火huā还不能平息她那一点儿怒火.力气都白瞎了.

    “太后.这事儿算我不对.你看要不就这么算了.如果你同意了.就眨一下眼睛.我就松开.”刘安说道.

    太后沒有眨眼.反而眼角勾出了一丝弧度.似笑非笑.

    “娘娘.出什么事儿了.”

    “不管了.大家先进去看看.”

    “沒错.要是太后出了事儿.咱们都得掉脑袋.”

    “吱”

    开门声传來.太监们进入了〖房〗中.


------------

第七十四章 三个地方

    只见刘安将太后压在身下 角度上看去 好像是战意正浓的模样太监们大惊 连忙跪下 低头 动作一气呵成 仿佛排练了多次一般一个个的用膝盖着地 缓缓退了出房门 心中无不担心 扰了太后兴致 那可是要杖毙的“走走走 快走 ”

    “小声点 别让太后发现了 ”

    “不对啊 刚刚在外面敲门 太后不可能沒有听见 为什么我们进來了 好像沒事儿一般 ”

    “咦 对啊 这个是有些不对 ”

    就在太监们准备离开的时候 不知何人一言中的 众人恍然发觉不由再度看向了床上依旧是暧昧的姿势 不过细看一会儿 就有些不对头了居然沒声音 太后办那档子事儿 他们可是非常清楚的 怎么可能沒声音 他们站在门外都听得心痒难耐再观察一番 太监们又发现一个很大的疑点 那就是刘安根本就沒有动过 虽说太监沒有下面那东西 不知道那档子事儿怎么做 可是沒吃过猪肉 总见过猪跑 不知道怎么做 可是最起码的动两下 这个他们还是知道的不对 绝对是出事了太监们强打勇气 站了起來 缓缓走向床边 动作十分缓慢 好像每一步都顶着极大的压力刘安虽然沒有转头看去 不过听声响 便知这群太监正在靠近怎么办看向太后 这女人眼中好像沒有刘安一般 一副事不关己模样都是这女人给闹的现在看來 避无可避 只能硬着头皮上了“太后 得罪了 ”刘安手成刀装 一挥 砍向了太后的脖子太后吃痛 闷哼一声 便晕了过去 刘安试了试其呼吸 还好 下手不重 沒有死“不好 真的出事了 ”

    “刺客 刺客 ”

    “拦住他 不要让他继续伤害娘娘 ”

    太监们急了 呼喊道真是一帮奴才 自己如果想要杀太后的话 那太后这会儿已经是一具尸体了 这帮奴才的智商堪忧啊听到太监们的呼喊声 刘安觉得此地不宜久留 还是快些离开为好 万一惊动宫中侍卫 那就插翅难逃了想到此处 刘安连忙从床上下來 怒视一帮太监沒有多余的废话 猛的袭向众人出奇的时这帮太监全部愣神了 让刘安就像打活靶子一样 一拳一个 打得他们爬都爬不起來至于有沒有挂掉 那就不是他所关心的了“啊 为什么他的这么大 为什么我沒有 ”直到打到最后一个 那厮也是唯一一个把话说完才躺下的怪不得要愣神 原來是看到刘安身下之物 给刺激的 都当太监了 不知道想这些还有啥意义 沒有太正常了“不知道方才有沒有惊动宫中侍卫 还是快些离开为好 ”刘安说道连忙穿好衣物 向着窗外跳去夜色就是最好的伪装 只要刘安不去作死 那么就沒有危险 躲在暗处 安全妥妥的“接下來去找谁呢 ”刘安想了想宫中 刘安能信任的 恐怕就只有自己的女人窦女官算一个 婉柔算一个 如玉公主也算一个玉淑斋太远 如果大晚上的在宫里走这么远 难免会被发现 典型的作死窦女官就别提了 她不过是一个女官 清荷宫人多眼杂 还是不去为好那么就只剩下冷宫了 距离这里不算太远 关键是里面根本就沒有什么人 去找婉柔肯定是安全的 只不过不知道婉柔常居冷宫 在消息上是否灵通不管了 先去婉柔那里待一晚上 要是她消息不够灵通 在想办法去另外两人那里打定注意 刘安便向着冷宫走去冷宫位置比较偏僻 可以走巷道到达 能够有效的避开侍卫巡逻即便如此 刘安还是有几次差点儿被侍卫发现 好在都是有惊无险 最后安全到了冷宫略有熟悉的地方 刘安清楚的记得 去年在这里 他邂逅了婉柔 一个冷宫妃子 向他借钱 比试扔纸团 一起**

    一想到此处 刘安心中就有些激动 迫不及待的想要见到婉柔去到婉柔房间 刘安推门而入 然而一股霉臭扑鼻而來刘安还以为走错了地方 退出后仔细确认了一下 确实是这里 可为什么有霉臭呢有霉臭就意味着沒有住人 沒有住人 那婉柔在哪儿刘安再一次进入房门 只见房间之中空空荡荡 什么都沒有 有的地方都有蜘蛛网了这间房 很明显就是空置了许久怎么回事冷宫之中沒有人 这完全就出乎了刘安所想不过这里既然沒人 刘安觉得先行离开 婉柔去向 以后再查 反正自己的疑问已经够多了 不差这一个在宫里 藏身很简单 可是吃喝是个麻烦事儿 宫里面 每一房的吃喝用度 都是有专门的太监送膳 刘安现在已经不是宫里面的人 不属哪一房 凭空冒出來的人 怎么可能会有吃的人是铁 饭是钢 沒饭吃 哪有力气去做事退出婉柔房间 刘安想了想 便向着清荷宫走去这一次难免要走大道 惊险程度远远高于去冷宫每一步 刘安都得万分小心历经千辛万苦 刘安终于到了清荷宫所在 不过刚到门口 刘安就发觉有一些不对劲清荷宫改名字了 原本清荷宫所在 现在改为了锦huā宫莫非蓉贵人不种荷huā 改种其他huā了 名字大气了这么多带着疑惑 刘安潜入了进去妃嫔的宫苑夜里有坐班太监 不像冷宫那样松散 所以刘安必须得小心 不能惊动了坐班太监进了锦huā宫 刘安便寻了一个暗处躲藏 观察着坐班太监所处的位置不看还好 一看 险些把刘安给吓尿了 要知道以前他在清荷宫的时候 晚上最多也就两个坐班太监 今晚倒好 何止两个 简直就是一群只见一群太监双眼睁得老大 完全沒有丝毫睡意 看得刘安傻眼了要知道这会儿都已经是深夜了 沒想到他们还能这么精神坐班太监精神 刘安就惨了他们不打瞌睡 刘安哪有机会避过他们 去找窦女官无奈 只能在暗处等着 盼望着他们快点打瞌睡时间慢慢过去 天色有一些微亮 坐班太监们估计是实在是扛不住了 陆陆续续开始打起瞌睡來“不容易啊 至于这么敬业吗 ”刘安看着天色都快哭了都这时候了 即便去到窦女官房间 也不敢做什么了“吱”

    蓉贵人的房间 响起一声开门声原本有一些瞌睡的太监们 顿时像打了鸡血一般 一个个又变得无比精神“我艹 ”刘安心里骂了


------------

第七十五章 去向何处

    这时候，原本打了鸡血的太监，又突然跪下低头，〖房〗中走出一人，身穿五爪金龙龙袍。走路姿势大摇大摆，十分张扬。

    “摆驾！”

    一声令下，太监们立马忙碌了起来。

    原来是皇帝！

    刘安没有想到，自己误打误撞，居然遇见了皇帝。

    此刻天色不是很好，刘安看不清皇帝长什么样子，不过不用想，除了以前的四皇子，还能有谁！

    真是变换无常，曾经六皇子被册封为太子，文武百官皆以为下一任国君已经敲定，谁能想到，如今登上大统的竟是四皇子。

    皇帝走后，刘安这才送了一口气，要知道以前跟着六皇子，没少得罪如今的皇帝，要是被他发现了，估计会死得很有节奏！

    看着再一次关闭的房门，刘安纳闷儿了，这蓉贵人不是武治皇帝的妃子吗？怎么会和当今圣上搞在一起？莫非是传说中的乱lun？

    刘安有一些好奇，不过自己目前这状况还是不要节外生枝才好。

    蓉贵人闹哪样，和自己又有什么关系呢？

    这时候，坐班太监都已经离去，正是好机会！估摸着过不了多久天就要亮了，得赶紧去找窦女官。

    这地方好歹待过，所以找起窦女官的房间，轻车熟路。

    不一会儿，刘安就出现在了久违的房门之前。

    正欲推门而入，只听到里面传来小声的对话。

    “赵师爷，不要，天就要亮了，让人发现不好。”

    “你个小娘皮，快让也舒服一下，快点，别怕，难道你还管不了你手下的一帮宫女？在这里除了主子，就你咱家最大。”

    “讨厌啦！你说对食，干嘛要把拳头塞我下面，痛死了，害得皇上来了，我都不能侍候主子左右。”

    “嘿嘿……那你舒不舒服？你舒服了，咱家可还没舒服，赶紧帮我tiantian。用你那舌头，咱家很喜欢。”

    ……

    里面的声音，不用脑子都能想到，很明显就是有一对狗男女在乱来！不对！那一个残缺的，不能算男的，一个女官和一个太监在对食。

    刘安听了一会儿，连忙退后三步，看了看位置。

    “没错！这里是静儿的房间！那个狗日的居然在里面乱搞！”刘安顿时无名火起。

    哪里还会去向其他，直接就推门而入。

    一推，没推开，里面反锁了。

    可这一下声响，却是惊动了里面。

    亏得那是一个太监，要是纯爷们儿被这么一吓，那还不得萎了。

    “谁啊！”

    〖房〗中传来询问声。

    “还不快起来，万一是主子来了，那就惨了。”

    “怎么可能是主子，今晚皇上可是翻了主子的牌子，这时候她应该在休息。不过还是去看看为好。”

    “那你还不快点。”

    ……

    房间中传来一阵忙乱的声音。

    刘安见一下还没推开这个门，不由跟这个门较上劲了，又使劲一推，房门依旧没开，皇家制品，品质有保障！

    “来了来了，别敲了。”赵师爷说道。

    能这么推房门，那肯定不是主子，在这锦huā宫，除了主子外，就他最大，真不知是哪个愣头青，居然敢来坏他好事。

    赵师爷说的话，刘安听得很清楚，他也不会傻到去回答赵师爷，而是继续和这破门卯上。

    “我就不信了！艹！”刘安骂道。

    抬腿就是一脚踹去。

    “嘭！”

    房门终究不是铁打的，刘安这一脚力量够足，踢在人身上，一个成年人都得踢趴下。

    “哎哟！”赵师爷一声痛呼。

    今天是怎么了？好不容易逮到一个机会可以对食一下，尤其是大清早的，兴致正浓，没想到就被人敲门似催命的打扰。

    刚走到房门，这还没打开呢，门就被踹开了，不仅如此，而赵师爷，更是被突然打开的房门给碰了一下，那可是真疼！还没倒下，又被一脚给踹到了身上，连连退后好几步才摔倒。

    脸上被门给蹭的，红了一大片！

    刘安大步走入〖房〗中，看了看地上那个陌生的太监，又看了看床边正在穿衣服的女官，完全不认识。

    “你是谁？”女官愣了一会儿才问道。

    赵师爷这时候也站了起来，揉着自己身上的痛处，打量了一下刘安。

    看刘安样貌，不是哪个大人物，刚想破口大骂，再看刘安的穿着，赵师爷不敢说话了。

    因为刘安穿着的衣服，不是宫中服饰。

    要么刘安是个大人物，可以在宫中穿着随意，要么就是宫外混进来的刺客！

    不论哪种可能，赵师爷都不敢得罪。

    “这位爷，不知小的怎么得罪你了……”赵师爷小心问道。

    这人只要是没有病，就不可能平白无故的在大清早踹别人的房门。

    “我认识你吗？”刘安淡淡的回了一句。

    眼睛却是在打量着这个熟悉而又陌生的房间。

    “窦女官呢？”刘安问道。

    赵师爷疑惑了，这人在干啥？不认识就来踹门？这就算了，现在又问一个陌生的名字。

    “窦女官？爷？你说哪一个窦女官？这里只有一个张女官……”赵师爷小心问道，刘安的身份，他完全看不出来。

    回答让刘安有一些意外，这个太监居然不知道窦女官！不由看了看那个什么张女官，同样一副茫然模样。

    看样子不是装的，这下刘安有一些头痛了，怀疑自己是不是走错地方了。

    想了一会儿，刘安排除了走错地方这个结论。这里他以前待过，就算宫里变化再大，也不可能一年就把位置给变了。

    “那这里可是清荷宫，你们主子可是蓉贵人？”刘安疑惑问道。

    赵师爷不敢隐瞒，连忙道：“这里是锦huā宫，小的主子是当今圣上宠妃锦绣贵人。”

    这里是锦huā宫，刘安自然知道，之前在门口可是看清楚了的。只是这位置确实是清荷宫无疑。这个锦绣贵人又是谁？刘安听都没有听说过。

    这时候，赵师爷仿佛想到了什么，连忙说道“爷，小的想起来了，这里以前是叫过清荷宫，不过先皇去世后，这里就成了当今圣上宠妃的宫苑，改名为锦huā宫，至于您所说的蓉贵人，若是她没有为先皇留下子嗣，恐怕已经殉葬了……”

    说到殉葬，赵师爷的语气都弱了几分，不知刘安和蓉贵人是什么关系，万一说错话了，那就不好了。

    “那以前这里的女官呢！”刘安急切问道。

    蓉贵人殉葬了，和他一点关系也没有，反正和那女人没有什么关系，刘安只想知道窦女官去向，要知道窦女官可是刘安第一个女人！心中怎能不牵挂。

    看到刘安急切模样，赵师爷心道，千万不能刺激这一位爷。

    “这个小的就不知道了，若是主子殉葬了，奴才有可能划分到其他宫苑，皇上后宫佳丽三千，去向何处，这就不是小的能够知晓的了。”赵师爷说道，所谓可能，意思就是还有其他可能，譬如随主子一起殉葬。

    不过这样的话，赵师爷自然是不敢说出口。

    提示:您有2条新通知


------------

第七十六章 换身衣服

    “你不能知晓。那有谁知晓。”刘安问道。

    “宫中内务司应该有所记载。可以查到。”赵师爷答道。

    既然这里已经不再是以前的清荷宫。刘安觉得也沒有必要多做停留。打扰了别人对食。实在有些对不住。

    “那啥。你们继续。我先走了。”刘安有些不好意思的说道。

    赵师爷心中有些委屈。可算走了。可是这继续是个什么意思。还能继续吗啥兴致都沒了。

    “爷。您去哪儿。要不要小的给你指指路。”赵师爷虽有不快。不过还是恭恭敬敬说道吧望着刘安快些离开。

    不说还好。本來刘安就已经打算走了。可这么一说。便让刘安觉得不能就这么走了。

    “那啥。你有多的太监服沒有。我穿成这样。不便在宫中行走。”刘安说道。

    对方连忙摇头。要知道太监服就那么几件换洗的。更多更快章节请到。如果丢了。那可是要huā大代价。怎么能送给刘安。

    “爷。小的哪有多的啊。”赵师爷说道。

    刘安立马就不乐意了。

    “艹。你当我沒当过太监是吧。沒有。你特么唬谁呢。你这厮好歹也是八品领头太监。怎么可能沒有多余的。沒有的话。我就把你身上这件衣服拿了。你自己想办法去。”说着。刘安就将赵师爷的衣服扒走。自己换上。

    可怜赵师爷敢怒不敢言。第一时间更新天杀的。这厮不会是真的当过太监吧。存了这么久银子。不知道什么时候才能攒够回乡。今天看來又要出大血了。

    赵师爷一阵肉痛。

    换上了太监服。刘安感到一种久违的感觉。笑了笑便离开了这锦huā宫。

    天色还有一些暗淡。不过这时候奴才们多已起床干活。所以走在宫里也不会被侍卫拦住盘查。

    八品太监服。说高不高。可是说低也不低。

    加之起來得早的大多是无品级的奴才。所以他们见到刘安无一不让开一条道道。然后站好低头。让刘安先走。

    玉淑斋门口。刘安看着门口的匾额。神情有一些凝重。

    “怎么如玉的宫苑也改了名字。”刘安喃喃自语道。

    有过之前清荷宫的经历。刘安这次沒有混进去。如玉公主显然是已经搬离此处。去向哪里。刘安不知道。有一些不知所措。

    婉柔不在。窦静不在。如玉公主也不在。这一下让刘安顿时沒有了主意。沒进宫的时候。他以为只要自己在宫中有人。调查去年发生了和自己相关的事儿。轻而易举。

    沒想到进了宫后。才发现。已经物是人非。三个人。一个也找不到。

    宫中还有谁可信。

    刘安一时陷入了困境之中。第一时间更新恰好。一声“咕”肚子抗议了。五脏庙急需进贡。

    刘安四周看了看。心里合计着。得找个地方藏起來。顺便解决温饱问題。昨晚上把太后给敲晕了。估计今天有不少人來找自己。

    不过刘安可不担心太后会发难。将整个皇宫抄一遍。要知道昨晚上太后可是用小黑车把自己接进宫的。她怎么可能宣扬出去。

    有心人那么多。动静闹大了。难免被有心人注意。第一时间更新所以她不会这么做。

    魏正今日刚刚回到宫里。还沒來得及回味昨晚万huā楼妹子灵巧的舌头。就被皇后召见。前往了琼兰宫。

    “小魏子。那刘安回來了。”太后见到魏正后说道。

    魏正明显有一些意外。

    “什么。刘安。他不是已经死在了边关吗。他沒死。主子就算他真的沒死。也不可能进得了皇宫才是。难道”魏正疑惑问道。

    太后对魏正也不做隐瞒。说道。“沒错。是小黑车。他是被小黑车送进來的。哀家第一眼看见他。还有些意外。若不是他亲口承认。哀家也不会相信是他。”

    “小黑车。那么主子您”

    魏正有一些不敢想象了。以太后的性格。八成刘安已经被摧残了。

    还好及时闭嘴。不然当真问了太后。免不了一顿挨骂。

    “主子。那刘安现在所在何处。您叫奴才过來想让奴才怎么做。”魏正说道。

    太后有一些为难了。这事儿有一些难以启齿。

    “那刘安昨夜将哀家及宫内太监打晕。已经不知逃往何处。今日哀家召你过來。就是想让你暗中去将刘安抓住。你也知道。皇上能够继承大统是因为有赤雀盟相助。更重要的是。有刘安这一根导火索。论根基。太后是比不过掌控天下兵马的叶氏一族。所以绝不能让这根导火索落入他们手中。第一时间更新否则将会是一个不小的麻烦。”

    太后避开了昨晚和刘安玩耍的细节。指出了刘安的存在所带來的威胁。

    魏正听后。不禁严肃了几分。

    确实如太后所说。皇上能够登基。一是因为赤雀盟掌控大沧的不少官员。二是因为刘安这一根导火索。

    如果沒有刘安将如玉公主肚子搞大。太后也不能让许多摇摆不定的官员支持。更别说让她皇儿继承大统。

    叶氏一族虽然倒台。然而曾经掌控天下兵马的叶家至今仍有不少支持者处庙堂之上。且身居高位。不能妄动。想要架空他们。必须用时间去磨。

    估计那一帮人时时刻刻都在想着怎么让叶氏一族重回庙堂。若是刘安这个时候被他们发现。那绝对是一个不小的威胁。

    “是。主子。可是皇宫这么大。奴才手下能用之人也不多。恐怕搜寻那刘安有不小难度。”魏正说道。

    “这个哀家自然知晓。可是此事关系重大。不能泄露出去。只能让你暗中搜寻。找不到也不勉强。但是有一点。绝不能让刘安出宫。”太后说道。

    “这个沒问題。”魏正保证着。

    皇宫就那么几个门。想要守住。那太简单不过了。

    想到此处。魏正顿时有了一个好办法搜寻刘安。

    连忙将方法告诉了太后。听得太后眼前一亮。

    “好。小魏子。不愧是哀家心腹。关键时候总能替哀家解决问題。就按你说的办。抓住刘安。生死不论。”

    “是。奴才领命。”

    两人又继续闲聊了一会儿。魏正便匆匆离开。想必是奔波搜寻刘安之事去了。

    冷宫中。刘安躲藏在婉柔的房间之内。霉臭味十分大。让人不怎么好受。

    不过这不是最难受的。更让刘安痛苦的便是饥饿。五脏庙不停抗议。闹得刘安肚子都有一些疼痛。

    合计了一会儿。刘安决定出去找一找吃的。要知道不吃饭可不行。即便今天不吃。明天也得吃不是。总不能一直饿着。谁知道还要在这皇宫待多久。


------------

第七十七章 弃妃怀柔

    犹豫一二，刘安决定还是先在冷宫里面转悠一下，看一看有没有收获，如果解决不了，再出去看一看。

    冷宫说大不大，说小也不小，这里不仅住着弃妃，同样还有被连带的帝女。

    不过这里的**多神神叨叨，基本上都是受了大刺激的存在。

    刘安刚在冷宫里转了一圈，突然就看见一帮十分跋扈的无品级小太监押着一个女子进来，想来又是一个让皇上不顺心的可怜人。

    冷宫弃妃，遇见好一点的奴才，会叫她们娘娘，态度恶劣一些的则冷眼相对。

    这一帮无品级小太监，显然就是属于态度恶劣的那一类，当了这么久的奴才，难得有机会欺负一下曾经的主子，没有人愿意就这么Lang费一个大好机会。

    “贱人！走快一点！”

    “磨磨蹭蹭做什么？还以为你是高高在上的妃子？走成这样，装给谁看？”

    “快点，爷还要去吃饭呢！得罪了皇上，活该！”

    “哈哈……”

    ……

    一帮太监不停的从后面推那个弃妃，好像这么做可以极大的满足他们病态的心理。

    “扑！”

    弃妃一不小心，一下就被推倒在地，原本就有些凌乱的模样显得更加狼狈。

    这一摔倒，一帮无品级小太监立马就围了过去，冲着那弃妃就是拳打脚踢。

    “耽误我们吃饭，活腻歪了。”

    “哥几个，我看就把她扔这里算了，反正冷宫清理了一次，没多少人，空房间多得是，就让她自己找算了。”

    “这个主意不错！”

    “等会儿，让我再踢几脚，这些女人，以为自己成了妃子就不把我们当人看，现在落难了，不踩几脚，我心里不痛快。”

    ……

    无品级小太监继续对弃妃拳打脚踢刘安在一旁有一些看不过眼了，虽然没有了下面那活儿，但好歹也曾经是男人，怎么能这么对付一个弱质女流呢！

    “住手！”刘安一声喝道。

    倒不是他想要多管闲事，而是刘安觉得这是一个不错的机会，若是帮了这个弃妃，没准儿吃喝就有保障了。

    前提是这个弃妃不是白眼狼。

    “你们这是干什么？主子始终是主子，就算落难了，也是主子！你们居然这么对主子，这是以下犯上！”刘安声色厉茬说道。

    一帮小太监立马就有一些不服了，心道，哪里来的傻b，多关闲事！

    不过当他们看到刘安所穿衣物，顿时不敢说话了。

    这可是八品太监服！八品太监，在哪个宫苑都是领头太监的存在！无品级太监哪里敢冒犯，只得一个个的大气都不敢喘一下，低着个脑袋，一个个像做了错事的小孩。

    他们不敢抬头，这正合刘安的意！背着双手，来回跺步训斥着他们。

    “你说你们，难怪你们还只是无品级小太监，你看看你们，都做了什么！居然对主子动手！你们现在觉得主子落难了，好欺负了，可是万一要是主子再一次得到皇宠你们该怎么办？是掉脑袋，还是诛连九族？你们自己想一想！”

    无品级太监们听后，大多觉得刘安这是扯淡！都进了冷宫，难道还有出头之日？别逗了！进了这里，等于就是一辈子都完了。

    当着刘安的面，这话他们自然是不敢说，一个个的连声道，“师爷，我们错了。”

    “错了？光知道错了就行了？这样，自己给自己耳光，打响一点，要是我没有听到声音，那可不算。”刘安说道。

    说完后，一帮无品级小太监当真抽起自己耳光子来了，“啪！啪！啪！”这声音还挺大。

    刘安没叫停，他们也不敢停下，就这么一直抽着自己。

    “主子，你看这样可好？满意吗？要是不满意，就让他们一直抽下去。”刘安对着弃妃谄媚的说道。

    一帮小太监有苦难言，心道，哪里来的八品太监啊！自个儿咋就这么倒霉，撞上了！这脸再打就得毁容了。

    “什么……”弃妃有些不明所以的看着刘安。

    完全没有想到会发生这么一幕！刚刚这帮小太监还在对她拳打脚踢，这一会儿功夫就自己抽着自己耳光，并且恳求她的原谅。

    世事变化无常，今天她算是彻底感受了这么一句话了。

    “主子，我是说你觉得他们自己打自己，打够没有？没有的话，我让他们继续。”刘安不见丝毫不耐烦，耐心的说道。

    活脱脱的一个奴才之中的良心存在！

    “够……够了……”弃妃一时间难以接受如此大的转变，断断续续说道。

    “那行！既然主子说话了，那就放了这帮奴才！你们几个，听到了？还不赶紧滚！下次别让我再看到你们这样欺负主子！”刘安摆了摆手说道。

    一帮无品级小太监如蒙大赦，哪里还敢停留，一溜烟的就赶紧逃跑。

    “站住！”刘安一声喝道，差点儿还把要紧事儿给忘了。

    一帮无品级小太监立马换了一副比哭还难看的笑容，问道，“师爷，您的教导小的们已经铭刻在心，不知您还有什么要交待给小的们。”

    “也没啥大事儿，你们不是说忙着去吃饭么？我合计着，都这个点儿了，主子也该进善了，主子第一天来这里，御膳房保不准不知道，所以你看你们谁跑一趟。”刘安说道。

    “不……不用了……我……”弃妃想要说点啥，却被刘安拦住。

    小太监们还以为多大点事儿，原来就是这个！连忙推了一个人出来，算是应下来了这事儿。

    待他们离开过后，刘安很想膜拜自己，自己咋就这么有才呢？简简单单就把吃喝解决了，实在是太了不起了。

    “主子，你怎么样，没事吧？”刘安问向弃妃。

    “没……没事……你怎么这样对待他们？要是他们报复可怎么办？”弃妃担忧的说道。

    刘安一听，乐了。

    这女人该不是才进宫没多久吧？看不出自己身上穿的太监服，品级可比那帮无品级的高多了。

    “他们敢！这位主子，那帮家伙估计没有替你安排住处，要不我给你安排一个？”刘安问道。

    弃妃点了点头，“好，如此多谢公公了，我叫怀柔，若公公不弃，可以如此称呼，如今，我哪里还算什么主子呀。”

    说这话，怀柔有一些伤感。

    也对，从一个高高在上的妃子，跌落到一个连奴才都能欺负的弃妃，大起大落，谁能毫无感觉。

    原来弃妃叫做怀柔，和婉柔一样，名字里都有一个柔字，就是不知道是不是婉柔那般善良。

    刘安将怀柔安排到了婉柔以前的房间，过了一会儿，送膳的太监就将吃食送来，怀柔没什么胃口，刘安则食指大动，这一顿全被刘安给扫荡了。

    吃饱喝足，无所事事，怀柔好奇刘安咋还不走。

    而刘安则想着晚上吃啥，闲来无事，便和怀柔聊了起来，渐渐地聊到了宫中事物。

    “怀柔，我记得这冷宫以前弃妃挺多的，怎么现在没有几个了？”刘安一边剔着牙，一边问道。


------------

第七十八章 我的孩子

    “你不是宫里的太监吗？连这个也不知道？”怀柔诧异的问道。

    “这个……我平时事情比较多，最近才有了一些空闲，所以不知道。既然你知道，就说一说呗。”刘安打着哈哈说道。

    怀柔明显不信刘安所说，不过她也没有隐瞒。

    “先皇驾崩，他的妃子，但凡没有子嗣都得陪葬，冷宫弃妃也不例外。”说到这里，怀柔不免有一些担忧了，进了冷宫，她这一辈子也别想留有子嗣，若是当今皇帝驾崩，她也得下去。

    “什么！又是陪葬！”刘安顿时如遭雷击，整个身子霎时间便颤栗站了起来。

    婉柔陪葬了！

    这个消息让刘安如何能够接受，他从来没有想过婉柔会落得如此下场，即便在这里他没有找到婉柔，他也没有往陪葬这一方面想过。

    蓉贵人陪葬，刘安感触不大。可是婉柔，作为刘安十分亲近的一个女人，听到这个消息，刘安选择了不信！本能的逃避着。

    “安公公，你没事吧？”怀柔有些担心的看着刘安，她不知自己哪里说错了，怎么一会儿功夫，刘安就像入了魔怔，十分吓人。

    难以接受的消息，让刘安久久不能平静。

    长舒一口气，刘安眼眶微红，他实在是无法平静下来。

    “怀柔，能麻烦你一个事儿吗？帮我打听两个人，一个是曾经清荷宫女官，窦静，一个是曾经玉淑斋如玉公主。谢谢了，我现在很想静一静。”刘安说道。

    怀柔刚想开口拒绝，毕竟他一个冷宫弃妃，哪里有本事去查这些。

    可是刘安没有给他机会拒绝，便独自找了一个冷清的地方待着。神情忧伤，让人不忍。

    ……

    ……

    一连三日，刘安在原地一动不动，要么睡觉，要么发呆。

    怀柔不知如何开解，更重要的是，她根本不知道刘安为什么会这样。而且刘安居然在冷宫呆了三天没走！居然都没有人来寻他，这让人觉得实在是有一些不可能。

    今天怀柔终于完成了刘安所交代的其中一件事，只是这事儿让她觉得有一些不可思议。

    不过既然已经知晓，她觉得还是直接告诉刘安为好。

    “安公公……”怀柔唤道。“唉！又没吃！”怀柔看着刘安面前没动分毫的饭菜，不免叹息道，这些饭菜还是她省下来给刘安的，没想到一连三天，刘安动都不动。

    这要是继续下去，铁打的汉子都扛不住。

    “呀！安公公！你怎么……”怀柔指着刘安有些惊恐的说道。

    刘安没有反应，好像一切与他无关。

    三天过去，刘安整个人显得十分颓废，更重要的是，胡须这东西，在人情绪波动大的时候，很容易长出来。

    刘安的脸上多了一些寸许的胡须，这让怀柔倍感意外。

    安公公是男人！

    这一个大胆的想法在怀柔脑海之中一闪而过。转念一想，又觉得不大可能。

    皇宫戒备森严，怎么可能有男人混进来！

    可是刘安脸上的胡子又让她难以解释。

    稳了稳心神，怀柔觉得自己没有必要纠结刘安的胡子，对着刘安轻声说道“安公公，你让我查的两件事，我已经查到了一件。”

    话一出口，刘安眼神霎时间多了几分神采，神情也激动了几分，或许是长时间没有活动，刘安突然动这么一下，身子有一些不受支配，倒在了一旁。

    疼是疼了一点，但是也让刘安清醒了几分，少了几分颓废。

    刘安连忙问道“是哪一件事？”

    “是你让我查如玉公主那一件事，至于清荷宫女官，皇宫内人海茫茫，如今我又是弃妃之身，实在是没有办法查起。”怀柔有一些愧疚说道。

    这愧疚被刘安看在眼里，有一些拨动内心柔软，不过与如玉去向相比，刘安也顾不得其他了。

    “不妨事，能够查到一个，我已经非常感谢了，如玉公主在哪儿？”刘安问道。

    “我也是听说，据说如玉公主在半年前怀孕了。”怀柔说道。

    “轰！”刘安宛如耳旁响起一声炸雷！

    如玉公主半年前被人查出来怀孕了！孩子他爹是谁？这个信息量有一些巨大啊！莫非是自己？刘安不敢想象！

    然而就在刘安还没有从这一个消息中走出来，怀柔又抛出了另一个消息。

    “如玉公主怀孕一事败露之后便逃离皇宫，至今不知所踪。当时丽贵妃借机反难，也就是如今的太后，联合文武百官上奏废掉太后！废掉太子，拥当时四皇子，也就是如今皇上为太子。”

    “当时武治皇帝本就多病，加上如玉公主这一件皇家丑事，已是被气得不轻。文武百官更是不知何原因，超半数逼武治皇帝废太后，废太子，最终武治皇帝不堪压力而亡。随后叶皇后则被传圈养男宠，与公主私通，最后也自尽随先帝而去。”

    “超半数文武百官支持，加之叶皇后仙去，朝中大臣除叶氏嫡系，曾支持叶皇后的大臣也同时反戈相向！六皇子夺位失败，被驱逐离开京城。不过这些都是宫里那些宫女太监互传的，几分真假，就不得而知了。”怀柔说道。

    “六皇子被驱逐出京城了？”又是一个让他措手不及的消息。

    “嗯，据说这还多亏了叶氏一族舍弃天下兵马兵符，不然六皇子可就不仅仅是被驱逐那么简单，好像是去到一座小城，自封安乐王。”怀柔应道。

    这些话自然是真真假假，不能全信，不过几条重要的信息还是比较靠谱。

    譬如如玉公主下落不明，叶皇后自尽，六皇子应该说是安乐王被驱逐出京。

    “怀柔，那有没有人知道如玉公主所怀的孩子是谁的？”刘安忐忑问道。

    “这个不知道，据说如玉公主怀孕事发，肚子已经明显隆了出来，想必已经有几个月了，算算时间，这个时候，孩子差不多都快生了下来了。”怀柔说道。

    刘安听后，明显身子一震，这个时候孩子差不多已经生了下来！算算时间，这个孩子极有可能是自己的！加之如玉公主中了蛊毒，不可能会喜欢他人，这个孩子不是自己的是谁的？

    刘安脑海里闪过一个疯狂的念头，不行！我要出宫！我要去找我的女人和孩子！

    刘安心里面十分纠结，各种情绪不断！来回跺步，已经在宫里面一刻也呆不下去了。

    “小安子！来了京城也不知道和本统领见上一面，有一些不懂规矩吧！”门外传来一个不和谐的声音。

    是魏正！


------------

第七十九章 唬住魏正

    这该怎么办？

    听到魏正的声音，刘安暗道不好！魏正此番前来，绝对是不怀好意。用不可能说来这里是为了像以前那样，是为了给自己送银子吧？这根本不可能。

    如何应对？刘安一点头绪也没有。

    直接冲出去？这不可能！魏正既然能找到这里，很明显就是有备而来，直接冲出去等同找死。既来之，则安之，刘安觉得倒不如静观其变，看一看这个魏正究竟想要做什么。

    “安公公，他们发现你了，怎么办？”怀柔有些惊恐的说道。

    刘安笑了笑，摸了摸自己的胡子，笑道：“你见过有胡子的太监吗？呵呵……他们是冲我来的，你就待在里面不要出去，不管有什么花样，我接了。”

    说完刘安就准备出去。

    就在正要开门的时候，刘安顿了顿动作，转身对着怀柔说了一句。

    “不要叫我安公公了，叫我刘安，或者安哥。”

    说完便无比洒脱的离开，只在怀柔脑海之中留下一个拉风的背影。

    这究竟是怎样一个男子？居然混入宫中险地，他为了什么？三日的颓废又是为谁？谁又能让这样一个男子哀伤？

    各种疑惑，在怀柔眼中，刘安就是一个密。这次他出去了，或许宫中将会多流传一个关于安哥的传说。

    “安哥……”怀柔喃喃自语着……

    出了房门，刘安便看见魏正这时候正以绝对高姿态看着自己。

    一年不见，魏正一如初见，面白无须。或许是在宫中地位更加稳固，魏正整个人的神态更多了几分上位者气场。

    魏正看见刘安后，明显一愣。

    “还真的是你，小安子，没想到你没死。不过你这身打扮就让本统领有一些看着不舒服了，好歹你也跟过我，伪装也不知道伪装好一些，看看，这么长的胡子，还穿着太监服，你居然还敢潜入皇宫，真让本统领替你的智商担忧。”魏正就像拉家常一样对刘安说道。

    “俗话说大难不死，必有后福，大统领，好歹我以前也帮你做了不少事，你当真要对我下手？不过我不信我会出事，才经历了大难，福没享，我想我今天能够安全离开。”刘安说道。

    语气是气定神闲，仿若有所依仗。

    魏正瞳孔微缩，合计着刘安这话中的意思。

    一时间气氛有一些沉寂。

    魏正被刘安这一手将得有一些不知所措，之前所想，若是刘安反抗，或者求饶，刘安的结局都只有一个，那便是被拿下。

    可是现在不同，刘安不反抗，不求饶，仿佛一切尽在掌控之中，让魏正有一些拿不定主意。

    没有依仗，敢混入宫中吗？没有依仗，能混入宫中吗？没有依仗，在被自己围捕时可以这么气定神闲吗？

    “小安子，行啊，看你的样子是在京城找到靠山了，你敢说出你的靠山吗？”魏正问道。

    天下虽是皇上的天下，然而京城不乏超脱皇权存在，譬如富可敌国的商贾世家，高手如云的武学世家，朝中权柄的官宦世家。

    但凡大家族都有其底蕴，平时他们服务皇权，然而皇权若是侵犯了他们家族利益，这一些家族的能量不容小阙！更何况新皇等级，根基未稳，这些家族是万万得罪不得。

    听到魏正这么一说，刘安明显一愣，他哪里有什么大靠山，不过是想着自己今天逃脱希望几乎没有，就装一个b，就算被抓，也要高姿态一点儿。

    没想到魏正居然误会了，还问刘安大靠山是谁。

    如此机会，刘安自然不会放过，借坡下驴不是正好？

    “大靠山，我当然有大靠山，不过凭什么告诉你？”刘安没好气的说道。

    活脱脱的有身份，有背景！的姿态。

    听到刘安说自己有靠山，魏正露出一副果然如此的表情，不过同时他又陷入了两难之中。

    刘安真有大靠山，他自然不愿意得罪。

    可万一要是刘安是装的呢？有不易得罪的靠山，他可以交差，万一要是被刘安给诓了，又如何向太后交代。

    “那你且说说你的靠山是何方神圣。不然就这么放了你，本统领觉得说不过去。”魏正说道。

    这话问得，刘安难以回答。

    他哪里知道京城那些世家厉害，以他在京城那段时间，哪里能够接触到大世家子弟，这会儿就是编，刘安也编不出来。

    刘安半天没有说话，魏正等着他的回答。

    “怎么？小安子，你是不愿意说吗？这可就麻烦了，如果你不说，本统领又怎么能放了你？不如你跟我走一趟吧，这样对你对我都好。”魏正说道。

    眼神盯着刘安，没有移开，上下打量。

    心道，装得倒是挺好，差一点就被骗了过去。

    刘安心中万般焦急，神态不敢表露半分。

    这魏正把自己逼得已经无路可退了！

    笃的！

    刘安似乎想起了什么，但愿有用！

    看着魏正，淡淡说道，“魏统领天天去万花楼，难道忘了燃烧红色火焰的巨雀了吗？”

    此话一出，魏正脸色大变！赤雀盟！刘安居然加入了赤雀盟！

    不！这绝对不可能，魏正难以相信这一个结果。要知道当初对叶皇后下手的时候，以刘安为引，牵动如玉公主怀孕之事，这个计划赤雀盟都知道。

    若刘安是赤雀盟的人，赤雀盟又岂会配合此事？

    “小安子，你说什么，为什么本统领不明白？”魏正说道。

    刘安听后有一些失落。

    赤雀盟把自己吹得牛叉，到了关键时刻，果然不行。还说什么朝中官员过半数都在赤雀盟掌控，原来真的只是吹牛。

    不对！

    刘安刚刚清楚的看见魏正脸色巨变！他绝对知道赤雀盟，而且有所对赤雀盟有所忌惮！一定是这样。

    既然话已经放了出去，刘安索性一条道走到黑，管他生死。

    “呵呵……既然魏统领记不住了，那我也没什么好说，行，我跟你们走，不过要是林晨大老板来要人，还望魏统领念在我曾经跟过你的份儿上，不要隐瞒。”刘安说道。

    听得魏正不由冷汗直流。

    以赤雀盟的势力，想要知道刘安在没在这里，太简单不过了，哪里需要问他。在他看来，刘安这是恐吓！

    他有一些后悔了，回想起去年，他和刘安一起去万花楼找现在的皇上，刘安受到小苏姑娘接见，而他则被一个陌生的刀疤脸带去见了林晨，开始了他和赤雀盟的合作之路。

    与其说是合作，不如说是威胁。

    再将林晨引荐给当今太后，后面的事，就如同众人所只晓的一般，设计夺位。

    皇上得到了皇位，而林晨则得到了朝中超半数的大臣。

    可以说，如果林晨愿意，他完全有实力将皇上从皇位上踢下来，取而代之。

    如今魏正虽位高权重，然而他心里却是十分清楚，如果赤雀盟想要对付他，他毫无还手之力！

    “小安子……不！安哥……能否委屈在冷宫多待些时日？这事关重大，我得去请示太后，请示大老板……”魏正吞吞吐吐说道。

    刘安摆了摆手，不就是想去问林晨是否赤雀盟有我这一个人么？

    “去吧，不过得快一些。”刘安说道。

    魏正如蒙大赦，连忙道谢离开，而随他一道前来的太监们，全部都蒙圈了，这到底怎么一回事？


------------

第八十章 威武太监

    魏正走得行色匆匆，过了一会儿，刘安阴险一笑。

    刚才魏正走得这么急，连交待都不曾给手下人交待两句，想来是这帮人也不知道魏正和赤雀盟关系。没有魏正在这里守着，谁还能拦得住刘安！

    “大统领有令，你不能离开这里。”一个身着六品太监服的大太监说道。

    刘安刚想离开，就被人给拦了下来。眯着眼打量了一下这个六品太监，这人简直就是找死。

    看对方面白无须，一双手比一般的女人都要白嫩，一看就是养尊处优，绝不是练家子。

    可以说这一帮太监都没有练家子。

    太监身子有所残缺，不能过度劳累，所以练武练不出个名堂。

    “啪！”

    刘安二话不说，直接甩了一巴掌给拦住他的那个六品太监。

    “你敢打我！”六品太监不可思议的说道，满脸的不信。“你知道咱家是谁吗？你敢打我！”

    刘安以一种看傻b的眼神看着对方，没有说话。

    六品太监见刘安沉默，以为是怕了，当即叫得更欢，什么没天理，什么杀人啦，什么弄死他，之类的话，说个不停。

    听得刘安一阵头痛。

    “啪！”

    又是一耳光。

    众人见刘安还敢动手，这不是不把这么多人放眼里么？一个个的怒容满面，随时咬人模样。

    “知道我为什么打你吗？”刘安问道。

    “不知道。”六品太监也很疑惑。

    “因为你该打！”刘安回答得很干脆。

    “我艹！什么逻辑！”六品太监怒了。

    这明显显的被人耍了猴子，大手一挥，立马有不少品级比他低的太监围了过来，打算用人海战术玩死刘安。

    只见刘安毫不慌乱，如若四周无物一般向着冷宫外走去。

    “别让他跑了！魏师爷可说了，要让这厮在冷宫待上一段时间。”六品太监大声说道。

    众人连忙上前拦住刘安。

    刘安虽然一下子干不翻这么多，也不可能干翻这么多人，但是他不需要和他们硬拼，万一引来宫中侍卫，那就乐子大了。

    他只需要威慑住这帮人即可。

    宫中的好日子养出来的奴才，怎么可能是刘安这个在石场里厮杀存活的格斗士对手。

    一脚踢翻一个。

    “谁敢动手！好大的胆子！”刘安一声喝道。

    一群太监不知如何是好。

    “魏正那厮都不敢拿我怎么样，就凭你们？你们可知我的身份！”刘安牛叉叉的模样，给人感觉当真大有来头。

    “你是什么身份……”之前那个六品太监小心问道。

    的确如刘安所言，刚刚魏师爷的表现确实让人难以置信，加之魏师爷慌忙离开，六品太监完全有理由相信，刘安大有来头。

    仔细想一想，好像魏师爷也没有对他们任何一人下令，看住刘安，不让其离开。

    “我是什么身份，你也配知道？有些时候，知道得太多不见得是一件好事。”刘安冷冷说道。

    众人微微一颤，心中一寒，仿佛温度骤降了几分，看着刘安这个留着胡子，身穿太监服的男子，不知该说什么。

    刘安大步向冷宫门外走去，无人敢拦！一帮太监虽然不敢拦刘安，可是又担心刘安就这样走了，他们没法交差，连忙跟上，与刘安保持一定的距离。

    怀柔在〖房〗中门缝里看着刘安的表现，嘴巴惊得老大都快塞下一个鸭蛋了。

    这还是她第一次看见除了皇上的男子，在宫中这么霸气！这么威武！

    ……

    ……

    一帮太监跟着刘安一直走，没过多久就走到了皇城大门，出了这一道门，刘安就算脱离了皇宫。

    “站住，干什么的！”城门守军将士上前询问道。

    同时上下打量刘安。

    一个身着八品太监服的太监？这并不稀奇。稀奇的是，这个太监留有胡子！太监长胡子！他怀疑是不是自己昨晚没睡好，出现了幻觉。

    使劲儿的眨了眨眼睛，还真是太监长胡子了！

    “出宫！”刘安没有废话。

    城门守军将士哪里会让他出去，光这爷们儿的胡子，就让人很怀疑！可是当他看到刘安身后一群太监后，整个人惊讶得说不出话来了。

    这就留着胡子的太监是哪个牛叉叉的存在啊！这排场，就算皇上出宫，都没这么搞过。

    咽了一口唾沫，城门守军将士忐忑问道：“你要出宫？”

    刘安没有回答，这厮问的是废话。

    “那你有没有出宫的凭证。”城门守军将士在关键时刻，还是能够坚守住自己的原则，不因为刘安长得奇特，也不因为刘安身后太监众多就放行。

    说出了出宫关键所在。

    凭证……

    ……

    ……

    “大统领！大统领！不好了！”小太监一边跑，一边说着。

    魏正本来在和太后商量刘安之事，本想着今晚去见一见林晨，问一下刘安和赤雀盟的关系，正谈到是让林晨来见太后，还是魏正去见林晨的问题。

    就听见小太监在那里不好啦，不好了的乱叫，着实晦气！当即命人将小太监带了进来，若是小太监所说让人无法满意的话，魏正和太后会让他死得很有节奏！

    “何事如此惊慌？”魏正问道。

    小太监连忙道：“大统领！冷宫那个长胡子的太监跑了！”

    “什么！”魏正大惊。

    “小魏子，什么长胡子的太监？”太后不解问道。

    “是刘安。”魏正有一些忐忑。

    人从他手底下跑了，这不是摊上事儿了吗？

    “什么！还不快追！”太后怒道。

    一级压一级。太后压魏正，那魏正只好压小太监。

    “人跑哪儿去了！”魏正问道。

    这可把小太监吓得不轻。吞吞吐吐说道“往宫门去了，大家都跟在他后面，奴才是他出了冷宫后，没多久就跑过来报信的。”

    魏正一听，顿时松了一口气，如此还好，冷宫到宫门有一段路程，完全来得及截住。神色也没有那么严厉，赞赏的看了一下小太监，仿佛在说，小伙子，事情办得不错。

    小太监感受到魏正这温和的目光，如同受到了天大的恩赐，感动得都快哭了，谁说心中暗暗发誓，谁再说魏师爷心狠手辣，喜怒无常，没有人性，他就和谁拼命！

    “大统领，您是不知道，之前我去执印司给您报信，结果你不在，我再跑来这里，腿都快跑断了！”小太监笑着邀功说道。

    魏正一听，脸色刷的一下就变了！感情这厮已经去了一趟执印司了！就这半残废的身子……

    魏正不敢想象，没准儿刘安都已经出宫了！

    “来人啊！将这厮拖下去杖毙！杖毙！”


------------

第八十一章 逃亡云国

    城门守军将士要凭证，刘安只能说没有。

    但是估计这样说了，立马就得被宫中侍卫给围了，刘安想了想，看了看后面的小太监们，立马眼前一亮！自己没有凭证，他们没准儿就有。

    “你，过来。”刘安高姿态的指着里面那个六品太监说道。

    对方一听刘安叫他，哪里敢不去，连忙屁颠屁颠跑到刘安面前，“爷，你叫小的何事？”

    刘安上下打量了一下六品太监，摸了摸胡子，合计着这厮六品身份，应该有出宫凭证。

    对方见刘安不说话，而是在那里上下打量，看得他心里直发毛，真担心刘安会对他做什么不好的事儿。

    “爷……”

    “你有没有出宫的凭证，我看你穿着六品太监服，出个宫，应该对你不是难事。”

    原来是出宫！六品太监不由松了一口气，可是问题又来了。

    魏统领可是不想让刘安离开，要是他将刘安送出宫去了，万一魏统领怪罪，那可就乐子大了！

    “这……”六品太监一脸为难的说道，想了想，还是留住刘安安全一些，说道：“爷，小的虽然是六品太监，可是很少出宫，这凭证嘛……真没有……”

    说完后，六品太监刘安感觉刘安一直盯着他，好像要把他看穿。

    “真没有？”刘安问道。

    “没……没有……”六品太监显得底气有一些不足。

    “啪！”

    刘安直接一耳光抽过去。

    “你忽悠谁呢！是说你有一些面熟，乐教歌坊没少去吧，还说自己不经常出宫！”刘安怒道。

    “你怎么知道？”六品太监见谎言识破，不由惊恐道。

    这一句话，六品太监算是承认了自己撒了谎，刘安立马就一脚踹过去，接着又是一脚……

    打得六品太监嗷嗷痛呼。

    一旁的城门守军将士冷眼的看着，这事儿和他们无关，太监自己部门的事，他们不会插手，再者，看守守门的将士没少受一些大太监的白眼。

    所以刘安在他们眼皮子底下打六品太监，他们不仅不会插手帮忙，心里更是巴不得打死一两个才好。

    “我怎么知道？我猜的，没想到你这厮还真够胆肥的，居然骗我！听着，现在不管你用什么办法，马上！立刻！将出宫凭证给我拿过来！”刘安说着又踢了一脚六品太监。

    一言不和就要打人，六品太监哪能不怕刘安，算是被打服了。

    连忙将出宫凭证给了刘安，刘安看了一眼，跟以前他用过的差不多，满意的放过了六品太监，走向城门守军那里。

    有了凭证，他们自然不会阻拦刘安。

    虽说长胡子的太监很稀奇，不过世界之大，无奇不有，再说了，这么一大帮太监都不拦，他们自然也不会凑这个热闹。

    刘安是出宫，又不是进宫，程序对了，一切都好说。

    守军放行，刘安大步向前走去。

    一帮太监在后面看着只能干着急，试问大沧建国以来有这么牛叉叉的存在吗？没有！刘安是第一个！所以大沧注定要流传刘安的传说！

    “站住！拦住他！”刘安刚一出宫门，魏正随之赶到。

    一帮太监见是大统领，哪敢怠慢，连忙跑去追捕刘安。

    奈何皇城其实想进就能进，想出就能出的！守军将城门一拦，纷纷抽出手中佩刀，直指一帮太监，看谁敢动！

    两方人马相互对峙！过了一会儿，魏正才赶了过来。

    从太后哪儿跑到这里，可把魏正给累的！还没喘口气儿，又出事儿了，守军居然不让他的人出去。

    堂堂执印司统领二品大太监，这脸丢得有一点大，不过宫中规矩他还是知道的，没有凭证，他这一帮太监真出不去。

    规矩是规矩，丢脸是丢脸。

    魏正上前，直接就给了最前面的守军一耳光，并呵斥着让其将他们的头叫来。

    魏统领威名，宫中谁人不知，守军头目一来，就立马认错，总算是让魏正心里面舒坦了一些。

    这么多太监，自然不能全部出宫去寻找刘安，好在守军头目眼明手快，人活三十几，全靠懂得起。立马派人协助魏正。

    处理完这一档子事儿后，魏正带着人手出宫，所谓大隐隐于市，隐于人海。

    京城那么大，哪里还找得到刘安！

    魏正十分无奈，抓捕刘安又不能大张旗鼓，只好直奔万花楼而去，求助赤雀盟。

    同时传图大沧各城嫡系，若是出现图中男子，立马抓捕上报。

    但愿刘安不要去到逍遥王那里。

    ……

    ……

    刘安出了宫之后，哪里还敢像在宫里面那样风轻云淡，走路大摇大摆。

    撒丫子直接跑得飞快，叫上叶豹，连忙逃出京城。

    ……

    ……

    “安哥，你说我们接下来去哪儿？”叶豹问道。

    刘安不语，去哪儿，他也是一片茫然。

    他很想去找如玉公主，可是天大地大，人海茫茫，如玉公主是逃离皇宫，知道的人定少之又少，宫内或许有一点线索，可是……现在还能去皇宫吗？

    “不知道，走一步，看一步吧。”刘安说道。

    “安哥，要不我们去逍遥王那里去？这几天我在京城里打听到了，当初太子被废，四皇子登基，好歹太子也是四皇子的亲兄弟，发配至酆城做了一个逍遥王，叶家嫡系几乎全部都过去投奔了，要不我们也去？”叶豹问道。

    去找六皇子？这一个提议让刘安有一些心动，可是转念一想，他的皇位是因为受自己牵连才被弄没的，去了不是找死么？

    再者，自己以前是魏正**，入宫也是魏正一手策划，就算六皇子不计较皇位的事情，要是魏正将这事儿抖了出来，别说六皇子了，光叶家的嫡系，都不会放过自己。

    总之酆城去不得，现在的逍遥王杀自己的理由太多了。

    “叶豹，酆城我就不去了，要是你想回叶家军，那么你就去吧。”刘安说道。

    “为什么？”叶豹觉得十分不可思议。

    他没想到刘安居然会拒绝，去年太子亲征，刘安和逍遥王感情不是很好吗？去酆城无疑是一个非常不错的选择才是。

    “因为魏正，我此番进宫惊动了他们，千辛万苦才逃了出来，你能想到去酆城，魏正也能想到，所以去酆城太过凶险，魏正不会这么轻易就放过我的。”刘安说道。

    叶豹露出明白的模样。

    “可是安哥，为什么魏正要杀你？”叶豹问道。

    刘安没有回答，这也不好回答。

    “安哥，你不去酆城，那你去哪儿？还是去酆城吧！”叶豹不甘心又说一句。

    刘安摇了摇头，想了一下，说道，“大沧我是不能待了，去云国吧，去紫罗公主那儿。”

    叶豹一听，觉得还不错，说道，“也行，出了大沧就安全了，那安哥，我去酆城了，你一路上注意安全。”

    刘安：“……”

    这厮太没义气了吧？好歹也是自己把他从石场里救出来的，怎么可以这样！一听可以去跟着以前的主子，就屁颠屁颠的跑去，实在是太伤人心了。

    刘安心道，罢了，能回到叶家军，对叶豹而言是一个理想的归属，跟着自己不过是逃亡，自己一个人去云国也不错。


------------

第八十二章 霸道林晨

    前路漫漫道阻且长刘安一个人动身前往云国路上百味俱杂回想起自己从一个普通乡间少年一跃成为朝廷大官儿又沦落为石场奴隶而现在意想不到的是自己竟然落得个无家可归独自一人上路形单影只难免心生孤寂就在刘安感叹自己的人生的时候身后传來一阵马蹄声是什么人刘安不由警惕了起來刚从京城逃亡为了安全他不得不小心加快了策马速度“安哥”身后传來一声呼喊“叶豹”刘安有一些意外这厮不是去酆城了吗回头看去不是叶豹是谁刘安连忙停了下來叶豹随即而至“你不是去酆城了吗怎么会在这里”刘安问道 绝品太监82

    “去酆城不急我担心路上万一有人对你不利一路也好有一个照应”叶豹笑了笑一句话一扫刘安心中阴霾无家可归虽然很惨不过叶豹能不离不弃让刘安很感动“去你的我去云国能有什么危险你还是去酆城吧你这厮有时候晚上做梦都想着叶家军呢”刘安说道“沒事儿我送你到云国再去酆城这都离开一年了不差那点时间”叶豹说道眼神之中『露』出一丝坚决一副非送刘安不可的模样刘安还想说点什么却被叶豹打断“安哥你啥也别说了如果叶家军不复存在我会一直跟着你你对我有恩如果不送你一程我心里过不去”

    听到叶豹如此一说刘安也不是矫情之人点头算是答应这事儿了大沧京城万huā楼内魏正小心的看着林晨不敢『乱』语虽在同一桌吃饭可是魏正的筷子却是十分干净回想以前当初这林晨第一次见他的时候那个谦卑那个恭敬而现在角『色』完全來了一个逆转魏正那个谦卑那个恭敬“大老板那刘安有消息了吗太后可说了此人关系重大若是落入逍遥王手里沒准儿大沧会來一个极大的动『荡』”魏正说道林晨听后停下了手中动作说道“太后她打算向我施压我林晨做事自有我的考虑什么时候需要你们來过问了” 绝品太监82

    林晨的话很冲语气更是完全沒有将魏正或者说太后放在眼里魏正听后不敢动怒要是其他人这么不把他的主子放在眼里他早就咬人了可是林晨不同手握朝中过半数的大臣大多位高权重若是他想做点什么皇上根基未稳胜负难说更重要的是他和太后有着不纯洁的关系太后还曾私下透『露』过遇见了林晨就是她的劫数如此奇男子得之幸也“不敢”魏正连忙说道林晨这才又开始动筷酒足饭饱之后林晨拍了拍手看似随意的动作突然房间之中多出一个黑衣人行动如鬼魅一般心脏不强大的人被这么一刺激沒准儿就会被吓出个好歹“让你查的事查得怎么样了”林晨说道黑衣人说道“禀告盟主现已查明目标正往云国方向前去”

    “云国”林晨略有所思随手一挥黑衣人顿时消失魏正听后更是百思不得其解刘安怎么跑去云国了按理说应该是前往酆城投靠逍遥王才是去云国这又是闹哪样这下魏正有一些犯难了前些时日太后为了防范逍遥王嫡系几乎调遣大半于酆城方向云国这边能用之人不多若是刘安有心逃避想要抓住他就有些难了“大老板刘安既然逃往云国方向那你赶紧派人去抓啊”魏正说道林晨冷冷的看了魏正一眼好像在说你这厮真不识好歹刚刚才骂了一顿又犯『毛』病了惊得魏正连忙闭嘴低头不语“云国有意思哈哈有意思”林晨突然笑道神神叨叨的这么突然來一下可把魏正吓得不轻笑完之后林晨便不顾魏正起身离开仿佛沒有看到魏正一般“大老板那”魏正话还未说完迎來的便是林晨的冷眼相对“我说过我做事不需要你们指手画脚不希望还有下一次”

    如果说林晨的第一次警告算是半开玩笑的话那么这一次就是饱含杀机魏正额头细汗浮出他毫不怀疑若是自己再继续说下去的话林晨会杀了他一定会杀了他待林晨走后魏正整个人都虚脱了一般瘫软坐下心里面想着既然林晨不愿意出手那么自己必须做点什么但凡只要是威胁到主子的存在必须清扫干净为主子也为自己“大老板你确定要去云国吗”小苏姑娘看着力量离去的林晨说道“小苏你跟了我这么久应该知道我的脾气”林晨有一些不喜沒有正面回答小苏姑娘让小苏姑娘顿时面『露』伤感之『色』

    “我知道你每次总是这样做自己的事从不理会身边关心你在意你的人的想法你可知道这样有多么伤人心吗”

    小苏姑娘如此伤感换作其他汉子恐怕早就将其搂入怀中呵护一番让美人伤心便是大过然而林晨却沒有这么做只是不屑的看着对方“我林晨注定是王者王者之路注定孤独关心在意我不需要凡人怎配和我分享”

    话到此处林晨更是粗暴的一把抓住小苏姑娘的头发拉至跟前戾『色』说道“你认为你有资格吗可笑你不过是我所养的工具若不是时机未到不曾利用你这么和我说话便是已经死了给我好好在万huā楼待着带我从云国回來时便取了你的红丸”

    林晨随手猛的推开小苏姑娘这动作完全就不像是在对待一个人说完便扬长而去留下小苏姑娘一人在原地十分狼狈『露』出绝望的模样眼神痛苦笃的小苏姑娘深吸一口气眼神一变好像下了什么重要决心一般“在你眼中每一个人都是工具大老板不要怪我这样的你不配得到我的第一次”小苏姑娘喃喃自语说道


------------

第八十三章 多大仇恨

    “安哥，前面就是肇城，过了那里就是云国了。”叶豹说道。

    刘安抬头眺望了一下，确实前面有一座城池，看规模，虽然比不上京城，然而比起大沧其他城池来说，要至少大上两倍左右。

    长途跋涉，只差一步就要抵达目的地，说不兴奋，那是假的。

    “那就是肇城？不错，叶豹，走，去了那里我们喝两盅去！”刘安说道。

    叶豹有一些不好意思，说道：“安哥，不好吧，你还得赶路呢，虽说云国疆域不大，然而出了肇城一样还得赶一两天的路，万一朝廷人马赶来，还是先离开吧，免得夜长梦多。”

    刘安还以为啥事儿呢！原来是这个，当即豪爽说道。

    “不妨事，你我在肇城就要分别，喝两盅，就当做是互相践行之酒，权当图个好意头，再说了，朝廷的人，要追，早就追上了，不差那一天两天。”

    “可是……”

    “没什么可是的，你不会是不想为我践行吧？”

    “不是……”

    “不是就好，那还说什么，赶紧的，进城喝酒去！驾！”

    刘安不管叶豹是否愿意，一马当先，向着城门奔去。

    叶豹无奈，只好跟了过去。

    但愿朝廷的人没有追来仔细想一想，从京城到肇城，路途遥远，叶豹和刘安一路上除了遇见几波不开眼的土匪外，连朝廷人马的毛都没有看见。

    或许是朝廷的人以为刘安不会往云国逃蹿，所以没有追，可事实又是怎样，谁知道呢？

    ……

    ……

    当天，叶豹和刘安在肇城的一家酒楼里，喝了个不少的酒，虽说头脑还算清醒，可是赶路的话，那就显得十分勉强，只好在肇城住上一晚。

    席间，两人对饮践行，分别说了不少掏心窝子的话。

    叶豹说：“安哥，如果你以后有事，除了对叶家军不利，我什么都帮你，就算拼命。”

    酒后真言，配合叶豹醉熏的表情，刘安倍受敢动，半开玩笑，对叶豹说：“以后要是我要造反，杀入京城呢？”

    叶豹回答说：“我帮你杀！”

    ……

    ……

    第二天，经过一晚的休整，刘安和叶豹感觉神清气爽，是时候分别了。

    所幸朝廷的人没有追来，想必真有可能不知道他们俩逃往云国，一想到就要离开大沧，刘安五味俱全，一想到要和叶豹分别，刘安心里就不是一个滋味儿。

    “我走了，保重！”刘安在酒楼门前对叶豹说道。

    叶豹眼眶微红，艰难的说出，“保重”二字。

    “安哥，我送你出城吧！”叶豹说道。

    刘安很想答应，可是想了想，没有必要，送了又送，何时是头，还是让叶豹早些回叶家军吧！

    调笑说道，“你这厮看不起我是吧，虽然年龄我没你大，可好歹你也叫我一声安哥！送了又送，真把我当小孩子啊！你这是看不起我，行了，你走吧！多大点事，还用送？走！走！走……”

    叶豹楞在原地，他知道刘安这么说是想让他早点去酆城，早点回到叶家军，可是为什么就这么不舍呢？

    最后，叶豹点了点头，向着另一方向走去。

    刘安原本挂在脸上调笑的笑容，在这一刻消失。自己则朝着通往云国的城门方向走去。

    离别多伤，这一去，不知何时才能回来，刘安想着就伤感。

    不知不觉，刘安已经走到城门口，可是这个城门却和刘安所看见的其他城门不同，居然排着老长的队。

    “下一个！嗯，不是，下一个。”肇城城门守军，手中拿着一副画，与来往之人对比好像在找谁一样。

    刘安此刻沉浸在离别的伤感之中，没有多想，跟着队伍，缓缓向前。

    “下一个！”终于轮到刘安了。

    守军拿着画像和刘安对比了一下，却迟迟没有叫下一个。

    而刘安，则本能的向前走去。

    “诶！站住！说你呢！还没让你走，你走做什么？站好！”守军连忙拉住刘安，又叫了几个人反复对比。

    这时刘安才反应过来，不好！没准儿这帮守军想要抓的就是自己！

    刘安哪里还敢傻乎乎的继续站着，撒丫子就跑！

    可这里是守军的地盘，人家既然敢排着这么长的队检查，自然不可能让刘安轻易逃脱。

    “抓住他！没错！上面要抓的人是他！”

    “别让他跑了！关城门！”

    “拦住！拦住！”

    ……

    城门守军看上去只有一两个检查，其实不然，检查的只是第一道关卡，主要负责辨认。

    再往后，就是第二道关卡，负责堵劫。

    第三道关卡负责关城门。

    刘安刚走没两步，前面就出现了四个持刀守军拦住去路，城门也在缓缓关起。

    “找死！”刘安一声喝道。

    若被抓住，后果不堪设想！避无可避，唯有硬拼！

    趁着守军不备，刘安一拳袭出，抢占先机。

    那守军，一拳便被刘安被打倒在地，刘安趁着空档，向前跑去，岂料方才一拳仅仅只是将对方打倒而已，被没有打死打晕打废，刘安从他身上跳过，一不小心，对方给刘安的大腿来了一刀子。

    跳过落地，本应顺势跑远，只可惜腿上的伤口，让刘安别说跑了，险些跌倒。

    其他三名守军随即上前再次堵住刘安。

    “咔！”城门关上之音响起。

    完了！这会儿逃不出去了。

    当即，刘安向后转去，今天出不去，唯有先避锋芒，先离开这里再说。

    “看你往哪儿跑！”

    岂料身后也有守军！

    原本第一道关卡负责检查的守军，这会儿变为配合第二道关卡，围堵刘安，腹背首敌，插翅难逃！更何况刘安腿上还挨了一道。

    鲜血早已染红了刘安的裤腿，可以明显感觉得到，血液还在不停往外冒。

    此刻刘安有一些头晕目眩，脸色都惨白了几分，逃不掉了！

    “跑呀！继续跑！”

    “小样，就你这样体格的，也敢在我们面前跑。”

    “这次完成的太简单了。”

    “赶紧去给将军大人和城主大人报喜去，守了这么多天，可算是抓住了！”

    ……

    刘安有一些绝望，好几巴明晃晃的刀架在脖子上，怎么跑？

    本以为一路平安，朝廷没有追捕自己，没想到在最后一个城池设卡，都怪之前的路太过安逸，放松了警惕！

    刘安还能说什么呢？只能被他们拿刀架着，毫无反抗。

    没过多久，就传来一个爽朗的声音。

    “哈哈……抓住了？在哪儿？城主这次可是大手笔，抓住了就有不少银子，你们这帮家伙别想钱想疯了，抓错了。”

    “邵将军，没抓错，兄弟们都拿着画对比了好几次，就是他，这次城主的赏金，跑不了！”守军一小头领说道。

    “哦？是吗？那还不错！先把那厮带过来，还有那画像也带过来，让本将军好好看一看，话说本将军将画像给你们，自己还没看呢！”将军说道。

    “好嘞！邵将军稍后，兄弟们，将那厮带过来，还有画像，也让将军大人比对比对。”

    “是！”拿刀架着刘安脖子的守军应道。

    突然！

    不知哪一个从身后推了刘安一把，吓得刘安白毛子汗立马流了出来。

    心道，哥们儿，前面是开了锋的刀刃啊！多大仇恨？至于把自己往刀口上推么？


------------

第八十四章 魏正到来

    “将军就是这小子，您来掌掌眼？”

    “将军，你说城主这次能给多少？”

    “将军，画像来了。”

    邵将军看了一眼被刀架着的刘安，脖子上那么多把刀，看着挺滑稽的，又看了看手中画像，顿时一颤，画像没有拿稳，直接飘落了出去。

    “快把画像给本将军捡回来！”邵将军语气有一些不对的说道。

    再一次看了看手中画像，惊讶模样流露于表。猛的再看向刘安。

    之前他只是粗粗略过，没曾仔细去看，只觉得一个脑袋上面架那么多刀，挺搞笑，可是当他看到画像的时候，思绪顿时活络了起来。

    再一次仔细看向刘安，越看心中越惊！

    “监军大人？”邵将军问道。

    刘安听到这一个久违的称呼，不由一愣，这里有人认识自己？看向邵将军，觉得有一些眼熟，可是想不起在哪儿见过。

    “你是”刘安疑惑问道。

    这么多把刀架在脖子上，露出疑惑表情，实在是有一些滑稽。

    听到刘安的声音，邵将军心中一咯噔！果然是监军大人！

    心中有一些后悔了，当日从拿到城主大人拿到画像，怎么就没有看一看，今日居然把监军大人给抓了！

    要知道监军大人对每一个从御封关活下来的将士而言，都是大恩人！而自己这会儿却让手下人拿刀架着监军大人的脖子，这叫怎么一回事儿！

    “你们干什么！还不把刀从监军大人的脖子上拿下来！”邵将军连忙说道。

    一帮守军一时没有听懂，监军大人？在哪儿？哪儿有大人？疑惑着不知如何执行邵将军的命令。

    这可把邵将军给急的！哪里还顾得了其他，连忙上前将刀从刘安脖子上拿了下来。

    四周的守军全部傻眼了，这不是城主huā赏金要抓捕的人么？怎么将军却叫他监军大人？都是朝廷的人，各种疑惑，信息量实在是太大了。

    “将军，这厮看上去确实是城主大人分发的画像上的那厮，你这是”

    “闭嘴！不管监军大人是不是画像上的人，他都是我邵某人的恩人，谁对他不利，我就和谁拼命！”邵将军说道。

    如此近距离观察刘安，邵将军心中十分激动。可是当他看到刘安腿上的伤口，以及染红裤腿的鲜血，整个人顿时怒了。

    “谁干的！”邵将军眼眶红红，脖子粗了许多。

    “将军大人，刚才这厮要跑，我为了拦住他，所以给了他一刀，兄弟们都说做得好。”一小兵忐忑说道。

    “啪！”邵将军一耳光就打了过去，抽得那小兵嘴角流血。

    “放屁！伤了本将军的恩人，还敢说自己做得好，老子不宰了你！”

    看邵将军模样，真的是像要砍人了一般，这可把一帮守军吓得不轻，纷纷猜测刘安到底什么来头，说是监军，他们自然是不会信的。

    穿得不像，其次，如果真的是监军，城主又怎么可能吃饱了没事干，命肇城守军出手。

    “你是”刘安看着邵将军教训他手底下的人，心里虽然高兴，可是想不起邵将军是谁，这种感觉很不好受。

    “监军大人，是我啊！我是邵前锋，去年御封关那个，你还记得吗？”

    经邵将军这么一提醒，刘安猛然想起“原来是你啊！你不是在御封关当前锋么？怎么跑来肇城当将军了？”

    见是旧识，刘安心中有一些庆幸，这下安全出城，应该没有什么问题。

    “这个说来就话长了，若监军大人不弃，我们可以找个地方慢慢长谈，肇城有几家酒楼还是不错的。”邵将军说道。

    “监军大人？你别说笑了。我哪里还是什么监军啊！哪里还当得起大人二字，你还是叫我刘安，或者安哥吧！至于去酒楼，就算了，我还得赶路。”刘安拒绝道。

    “可是大人，你的腿”邵将军看着血染的裤腿说道。

    “你说这个啊，没事儿，皮外伤，看着严重而已，其实没划多深，我现在离开，也就腿上有一点事儿，可是不离开的话，那就不好说了。”刘安说道。

    如此真汉子的表现，让邵将军再一次对刘安感到崇拜！监军大人可是大人物啊！受了伤居然还能如此风轻云淡！

    当邵将军转念一想，又觉得有一些不妥，监军大人可是朝廷中的大人物，为什么说继续待在大沧会有危险？莫非城主要抓的，就是监军大人？

    邵将军想了一会儿，随即便释然了。

    去年监军大人是跟着前太子，也就是如今的逍遥王一起亲征边关。如今逍遥王和皇上夺嫡失败，那么监军大人作为逍遥王的人，自然不会有好结果。

    “大人，你要离开大沧难道是因为我明白了，大人请放心，这事儿我会保密！”邵将军说道。

    随即又对一帮守军说道“弟兄们，这是我邵某人的恩人，今天他有难了，我邵某人不会坐视不理，今天大家什么也没发现，要是让我知道谁透露了风声，那就不要怪我邵某人不念情面！”

    邵将军是经历过生死的人，平日对部下十分不错，所以他的话，没有人反对。

    “既然是将军的恩人，那么就是我们的恩人，刚刚发生了什么事？谁能告诉我？”

    “将军请放心，城主就算赏银再多，分到我们手上也没多少，要不要都没所谓。”

    “今天没有抓到画中人，我们明天继续，对了，负责检查的呢？赶紧去检查，休息也该休息够了吧！”

    邵将军满意的点了点头。

    “监军大人，你看现在可好，方才您也不早说一声，耽误了不少时间。我知道，大沧您是留不住了，那请容我送你一程？”

    早说一声？刘安这才知道，原来邵将军并不知道他为什么要逃往云国，合着刚刚老老实实的自己说了

    好在邵将军这人没有拿自己邀功，否则哭都不知道怎么哭。

    “哈哈邵将军带兵有方啊！想不到这么快就抓住了朝廷要犯！”

    这时候远处传来爽朗笑声。

    邵将军低呼：“不好！”

    来人走了过来，一眼就看见了已经受伤的刘安，眼睛都眯了起来，模样很是开心。

    “哈哈小安子，这次看你怎么逃！城主大人，这次能够抓住这厮，咱家定要在皇上面前替你美言几句。”

    “如此，那就有劳魏统领了！”

    邵将军看见来人不善，连忙将刘安挡在身后，问向城主。

    “城主大人，这是”

    城主心情十分好，笑道“你瞧我这脑子，来来来，邵将军，我给你介绍一下，这位就是大名鼎鼎，京城执印司大统领，魏正，魏统领。”


------------

第八十五章 云国骑兵

    魏正名头邵将军自然听说过，只要是当兵的，恐怕没有一个人不知道这厮！

    大沧太监之首，权倾朝野，为中饱私囊，没少贪没军饷税银，收受贿赂，其罪名，杀他万次都不够！

    只可惜这厮是当今太后身边的红人，没人动得了他！

    作为一名将领，曾经邵将军没有领取到军饷，得知是魏正所谓，心中恨不得将这厮剥皮抽筋！奈何位卑权轻，饶是魏正这会儿出现在他面前，他也不敢做什么。

    “原来是执印司大统领，卑职参见大人！”邵将军说道。

    魏正则看都没有看邵将军一眼，一个城池守将，位卑权轻，在魏正眼里，屁都不算一个，就算是再高个一两级的将军，不都一样屁颠屁颠的巴结于他。魏正实在提不起和邵将军说话的兴趣。

    “小安子！果然是你，这次看你往哪儿逃？来人，还不将这厮给本统领押过来！”魏正兴奋的说道。

    “大人且慢！”邵将军大手一挥，喝止道。

    在场之人，皆为肇城守军，以邵将军马首视瞻，邵将军发话自然无人不从。

    “你是？”魏正这才注意到邵将军，疑惑的看着这一个小小将领。

    这是何来的勇气，居然敢违抗他执印司统领大太监之命。

    “末将乃肇城守将，邵逸，参见大人！此人乃末将旧识，不知犯了何罪，大人要将其辑拿？”

    邵将军的话让魏正不由一惊，这厮居然敢质问自己？天啊！难道真的是天高皇帝远，一个小小城池守将都敢干预自己做事了吗？

    魏正不喜道，“本统领做事需要向你一个小小守将交代吗？还不赶紧将人押过来！”

    “这……”邵将军犹豫了。

    将刘安交出去，邵将军自然是不愿意，可是魏正位高权重，他又得罪不起，这该如何是好！不由看向了刘安。

    “大人，您究竟犯了何事？为何大沧第一谄臣都亲自来抓你了？就算你曾经是逍遥王的人，按理说朝廷也不会如此对你才是。”

    犯了何事？这个刘安还真不好说，按理来讲，自己什么事儿也没有犯，不过是被太后利用了一把，如今没有了利用价值，斩草除根而已。

    这种深层次的事情，三言两语也说不清，也不好说。

    “邵将军，你是想把我交给魏正吗？”刘安冷言问道。

    “大人！属下怎敢！把您交了出去，那属下不就成了忘恩负义之辈了吗？”邵将军很想保住刘安。

    回想过去，若不是刘安，他早就死在了凶残的夷族手中，哪里还有今天将军之位！

    “邵逸是吧？本统领记得你，御封关夷族入侵，你立过大功，算起来，你这肇城守将之位还是本统领提携的呢！本统领看你是个人才，对你给予厚望，难不成你今日要辜负本统领吗？”魏正说道。

    “怎么可能！”邵将军有一些惊讶，他没想到自己这将军之职会是大太监魏正提携！严重感觉脑子有一些不够用了。

    魏正得意的笑了一笑，“怎么不可能，你忘了本统领是何职了吗？肇城守将，谁能做，谁做不了，皆在本统领一念之间。”

    执印司大统领之位，确实有资格这么说。

    邵将军没想到魏正算起来居然对他有知遇之恩，军中将职向来由叶氏一族担任，外姓能提拔上去少之又少，若是魏正不提携，恐怕邵将军做一辈子前锋都有可能。

    命与前程，孰轻孰重，岂会不知？然而方面反驳魏正，邵将军却又做不出来。可谓是陷入了两难之境。

    “算了，我刘安看来今日是过不了最后一关了，邵将军不必为难，将我交于魏正便是。”刘安说道。

    自己腿上有伤，即便出了肇城，也逃脱不掉。

    跟过魏正，岂会不知道他身边有锦衣武士，逃是逃不掉了。

    “大人！这……”

    忘恩负义之事，邵将军做不出来。

    常舒一口气，心中一横，大丈夫有所为，有所不为！魏正对他虽然也算有恩，不过魏正拿不到刘安并无影响，可是刘安若是被魏正拿去，看样子凶多吉少！

    “开城门！”邵将军一声令下。

    城门缓缓大开，魏正双眼眯成了一条线，如同毒蛇一般，伺机而动。

    “大人，属下虽不知恩人有何罪，不过若是让属下将其交出去，自问是做不到，还望大人见谅！”邵将军惭愧说道。

    魏正不怒反笑，“哈哈……邵逸，大好前程你不要，却选择了绝路，本统领本想看一看你究竟是否为可用之人，现在看来，你不是！”

    “大人，属下觉得，一个人若是连恩人都能出卖的话，更谈不上可用之人！”邵将军反驳道，已经撕破脸皮，无需顾虑！

    “大胆！”

    魏正喝道，身后顿时出现十几个锦衣武士，虽人数不及守军，然而刘安却是很清楚，这些锦衣武士都是以一挡十的存在！守军根本不是对手。

    “弟兄们，此人是大奸臣魏正，克扣军饷，残害忠臣，我等今日必要护送监军大人离开！可敢一战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ……

    反了！守军以邵将军马首视瞻，将军指哪儿，他们就会打哪儿！没有反与不反之说，他们只需服从！

    当下，几名守军，抬起刘安便逃出城去。

    而邵将军则带领着人马阻挡魏正！

    “找死！”魏正喝道。

    在他眼中这一帮蝼蚁已经成了尸体，随手一挥，锦衣武士便瞬间冲了出去。

    快！

    身影让人难以捕捉！

    普通人和高手比起来，差距十分明显。

    惨叫连连，每一个瞬间都有人躺下。说是阻挡，倒不如说是单方面屠杀！

    邵将军只能勉强扛住一人，守军人数越来越少，看得邵将军很是心痛，不知今日所为是错是对！

    “弟兄们，撤！”邵将军实在不忍守军继续倒下，不由大声喊道。

    同时，众人撤出了肇城。

    一旁，城主已经被惊呆了，这究竟算怎么一回事儿！不都是自己人吗？咋就打起来了？居然肇城守军全跑了，这叫怎么一个事儿！

    城外五里处，由于是逃命，所以几名守军抬着刘安跑得飞快。终究体力还是不行，要停下来休息一会儿。

    没过多久，便看到又一波守军冲了过来。身后跟着杀气腾腾的锦衣武士，以及面带微笑若有所得，骑着马儿悠哉悠哉的魏正。

    “小安子，你跑啊！继续跑！”魏正笑了。

    这种好似捕猎的抓捕真是大快人心！

    就在其得意之际，突然一阵马蹄声响起。

    不远处又来了一队人马。

    魏正看到后，大呼不好！

    云国骑兵！

    一心想着戏耍刘安，竟忘了这里已是云国的地方！

    心道，大沧士兵，跑到云国，但愿不要出乱子才好，自己堂堂大沧执印司统领大太监，对方应该会给面子吧。


------------

第八十六章 救你一次

    “来者何人！领兵至此是想挑起两国战争吗！”

    一帮身着银色轻铠的云国骑兵，策马来到刘安等人面前，居高临下问道。

    云国士兵！刘安心中一动，凭自己和紫罗公主的交情，让他们救自己一把，应该不是难事吧。

    想到此处，刘安连忙前去抱大腿！骑马上，抱不了，刘安只好连忙上前说道“我和你们云国紫罗公主是好朋友，还望各位出手相救！”

    银色骑兵听后，疑惑的看了看刘安，表示不认识他。

    魏正听到刘安如此一说，心里有些急了，煮熟的鸭子怎么能让他飞了！

    “此人乃我大沧要犯，今日逃蹿至此，还望云国诸位将军出手相助，将此人拿下！”魏正说道。

    尽管这一队云国骑兵人数不多，以他身后的锦衣武士，完全可以将其斩杀，可是借魏正三个胆子，他也不敢这么做。

    谁让这里是云国的地盘呢！

    云国骑兵听到魏正如此一说，顿时豁然开朗，原来是大沧的逃犯。

    当即，领头的骑兵指着刘安便道：“此人冒充公主殿下朋友，其罪当诛，来人将其拿下！”

    命令一出，马蹄声起，云国骑兵立马就将刘安给包围住了。

    “各位，这是我大沧要犯，你们这是……”魏正问道。

    “此人涉嫌诋毁我国公主，你说我们做什么！你们可以滚了，再流连于边关，休怪我们不客气了！”说着，云国骑兵就耍了一个枪huā，直指魏正。

    挑衅的动作，显得十分张狂，如果是在大沧，这么一个骑兵，就是不入流的角色，魏正没有想到，自己居然会被一个不入流的角色用枪指着，可谓是气得不轻！

    心中很想将这帮骑兵斩杀在此，奈何这不是大沧境内，挑起两国纠纷，绝不是他一个太监所能承受。

    “诸位，这是什么个意思？莫非想和我们大沧抢人？”魏正忍着怒火问道。

    “你是什么个意思？莫非还想在我们云国境内动武？”云国骑兵也不甘示弱，反问道。

    魏正语结，正所谓秀才遇到兵，有理说不清，他感觉自己一开始就错了，和这一帮云国骑兵说理，这不是吃饱了撑得吗？

    “看来诸位是想挑起两国战争了？只是不知道，这样的后果，你们这帮骑兵是否承受得起！要知道此人是我大沧天母皇太后指名辑拿之人，难道你们连我国皇太后的面子都不给？”魏正硬气说道。

    当兵的说道理没用，将皇太后搬出来，就算他们不答应，也得掂量掂量！

    “这……”云国骑兵有一些不知如何是好。

    魏正莞尔一笑，对方迟迟不答便是在考虑了。

    在这个时候只需祭出大杀器，不怕这帮云国骑兵不答应，一想到马上就能完美解决，魏正就有一些小激动！

    只见魏正将手探入怀中。

    “暗器！”不知哪个云国骑兵突然喝道。

    众人连忙戒备，这给闹的，魏正一愣，这才将怀中之物取了出来，送到了云国骑兵手中。

    哪里是什么暗器，这可是人人都喜欢的银票！一大叠，数量估摸着不少。

    “来来来，诸位云国将军，看看！这天气给热的，诸位还要巡视边境，着实幸苦，作为邻国官员，本统领见到各位可谓是颇为感动，没啥好东西，这里有点银票，诸位尽管拿去喝茶，千万不要嫌少啊！”魏正诚恳的说着，好像他真被感动了一般。

    云国骑兵还有些不好意思收，可是魏正作为收钱送钱的**湖，岂会不知对方所想，直接送到了对方怀中，可把对方给感动的！好人啊！

    “咳咳！看来此人果真是罪大恶极！既然来自大沧国的大官都这么说了，我等自然不会妨碍办事，不过丑话说在前面，拿了人，就速速离去，休得大批人马在云国边境逗留，明白了吗？”云国骑兵说道。

    “一定！一定！主要是此人罪大恶极，否则我等也不会追捕至此，惊扰了诸位大人，实乃大罪，大人尽管放心，我等拿了人，就速速离开。”魏正说道。

    心里则在暗暗得意，所谓有钱能使鬼推磨，作为大沧执印司统领大太监，什么都缺，就是不缺银子！银子能够解决的事儿，都不叫事儿！

    云国骑兵也算良心人物，收了银子，便散开而去，将刘安暴于魏正，此处四周平坦，毫无藏身之所，逃跑根本不可能。

    “小安子，我看你这次怎么办！”魏正露出了残忍的笑容，一些尽在掌控之中！

    “保护大人！”邵逸上前，挡在刘安前面说道。

    “杀了他们！”魏正对身后锦衣武士说道。

    “锵！”

    同一时间，锦衣武士的佩刀出鞘，寒芒闪烁，下一刻血流成河！

    “没想到今天边关还挺热闹。”这时不远处一个声音响起。

    “嘿！老大爷，这里杀人呢！你一边带着去，担心误伤。”一旁看热闹的云国骑兵说道。

    “不妨事，本道爷挺喜欢这样热闹的场面，不看不自在。”

    云国骑兵：“……”

    人家为了看热闹，都不怕误伤了，他们又能说啥？就当刚才白说了。

    大战一触即发！

    “大人，待会儿打起来了，你且趁机离去，恕属下无能，只能帮你到这儿了……”邵逸心情十分复杂，为了刘安，从肇城守将变为叛将，这值得吗？

    反观刘安，此刻已经没有了丝毫负面情绪，不知为何，只要真仙子出现，总会感到心安。

    “都说了，不要叫我大人，叫声安哥听一听。”刘安调笑道。

    邵逸一愣，没想到刘安这个时候了，还有心情开玩笑，这是胆大呢？还是最后的诀别？

    “安哥……”邵逸叫了一声，人都要死了，叫一声也无所谓。

    “哈哈……”刘安笑了。“好，就冲你这一声安哥，今天我保你无事！”刘安说得很大声。

    魏正听后，也笑了“小安子，你在这个时候了，居然还有心情开玩笑，本统领真是佩服得紧，放心今天你死不了，本统领还要将你带回京城交由太后处置呢！”

    对于魏正的话，刘安好像没有听到一样，而是看向了不远处那一个胆大不怕误伤的看热闹老头。

    “真仙子，既然你来了，救我一次可好？”刘安问道。

    向一个看上去战斗力不足五的渣求救？在旁人看来，刘安这脑袋八成让驴给踢了，就那么一个邋遢老头，能在这么多人手里救下刘安？说出来谁信啊！

    谁知，这时候邋遢老头居然说出一句让众人以为听错了的声音。

    真仙子道：“救你？刘安，本道爷救了你很多次了，你一次银子都没给过本道爷，这次说啥我也不救你了。”

    刘安听到真仙子这么一说，不仅没有沮丧，反而厚着脸皮道：“你老人家反正都来了，顺手救一下呗，银子先欠着，迟早还你，再说了，我要是被宰了，谁还你银子呢？”

    “也对，你小子说得在理，本道爷今天心情不错，那就救一救你。”真仙子说着就开始活动起筋骨来了。

    什么情况！魏正没想到这老头看上去真的像是要动手了？找死？


------------

第八十七章 魏正离去

    看着真仙子慢慢悠悠一步一步的走向魏正，刘安不免有一些担忧了起来。

    虽说真仙子很强大，有他在，刘安很心安，可是心里没底啊！谁知道是不是在装b！平时装b没准儿都要挨雷劈，更何况现在面对数十人持刀锦衣武士，装b不知道会不会被砍成肉泥。

    “本道爷心情不错，你们就滚吧，刘安这小子我保了！”真仙子无比拉风的说道。

    可是这形象却是和拉风扯不上半点关系。

    “老头儿？你确定你在和我们说话？”魏正打死都不信，一个战斗力不足五的渣，能够翻起什么大Lang。

    “对对对，你说得没错，一看就是一个明眼人，知道了本道爷要保这小子，那就带着你的人走吧。”

    “有你麻痹！上！拿下小安子！嗯……这个老头如果敢阻拦的话，顺道把他一起砍了。”

    话都说道这份上，魏正也不想再说什么了，虽说砍一个老头算不得什么大本事，不过他这一生，宰的老头又不是没有。

    多真仙子一个，不多。

    锦衣武士持刀逼近，尽管真仙子看上去人畜无害，不过，谁知道是不是扮猪吃老虎，所以小心为上。

    “哈！”真仙子一声大喝。

    这可把锦衣武士吓了一跳，要不要这么突然？一惊一乍的。

    “难道是……”刘安激动了。

    心道，“莫非这就是真仙子的音波功？一定是！要不刚刚那一帮锦衣武士颤抖了呢？有救了！有救了！等一会儿，这一帮锦衣武士一定都得躺在地上。真仙子威武！”

    “刘安，他们人太多，本道爷先避一避。”真仙子无比坦诚说道。

    说完就跑，不一会儿就没影儿了，任谁也看不出来，这是一个老头的速度。

    “这……”刘安说不出话来了，真仙子刚刚不是还很拉风吗？怎么这……

    “那老头什么情况？”

    “麻痹的，突然哈那么一声，吓了我一跳，以为是啥呢！”

    “有病！这老头一定有病。”

    ……

    锦衣武士一个个的议论了起来，刘安所想的全部躺下没有发生，颤抖原来不过是因为真仙子哈的一声突然，给吓的……

    “还愣着作甚，还不将小安子拿下！”

    真仙子不过是一个小插曲，魏正完全没有放在心上，此刻命令着锦衣武士对刘安动手。

    “安哥，放心，他们想要拿你，先过我这一关！”邵逸说道。

    可把刘安感动的！关键时刻才能看得出谁才是真正的靠谱。

    锦衣武士相视点了点头，提着刀，便向着刘安奔去！

    “慢着！”这时候一个女子的声音响了起来，是紫罗公主！

    又有人多管闲事，魏正有一些无法忍耐了。

    这云国多管闲事的人怎么这么多！

    “何人竟敢在我云国境内率大批人马闹事！”紫罗公主质问道。

    魏正看清来人，原来是一女娃娃，战斗力看上去还不如之前那个老头儿呢！不由放松了下来。

    “小女娃娃，你不在家绣花，跑出来多管闲事作甚？这里砍人呢，你还是赶紧回家吧，免得血落你身上了。”魏正笑道。

    紫罗公主听后，面露不喜！这可是云国的地盘儿，其他国家的人竟敢如此撒野，真当云国国小好欺负不成！

    “本宫再问一次，来者何人，竟敢在我云国边关闹事！说不说！不说，全部拿下！”紫罗公主说道。

    魏正一听，脸色微变，他刚刚可是听清了紫罗公主的自称，本宫！

    在皇宫从业数十年，伺候人无数。

    魏正岂会不知本宫是何意！莫非是云国公主？不对云国就只有一个公主。

    再看云国骑兵，一个个的变得不安了起来，很明显，这女子就是公主！

    想到此处，魏正忐忑了起来，云国唯一的紫罗公主，深得云国皇帝宠爱，在云国，得罪了皇上或许不会死，但是得罪了紫罗公主，那就死得很有节奏！

    魏正不敢造次，连忙恭敬行礼道：“奴才乃是大沧执印司统领大太监魏正，奉皇太后之命，追捕宫中在逃太监小安子，无意踏入云国境内，还望公主殿下行个方便。”

    “哦？是吗？那人留下，你们可以滚了。”紫罗公主说道。

    “这……”魏正有一些为难。

    早就听说过刘安曾经见过紫罗公主，保不准儿两人还有一些交情，若是将刘安拱手想让，终究是个祸患。

    “怎么？不答应？或者说是也想留在云国？”紫罗公主说道。

    “不敢！”魏正忙道。

    想了一下，魏正觉得还是得把皇太后搬出来，云国公主总不能因为一个小人物而得罪大沧太后吧，光是太后不够，还得将此事往大了说，不怕云国公主不放人。

    “公主殿下，不是奴才不肯离去，只是此人乃我大沧太后亲自下令要抓捕之人，此外此人名为小安子，乃是我大沧三品监军，朝廷要员，在各部都有登记，如今在京城犯了事儿，我大沧官员，交于您处置，恐怕不妥吧！”魏正说道。

    心里则有一些佩服自己机智，但凡这事儿高度上去了，紫罗公主一个他国公主，想要插手，就没那么容易。

    魏正的话算是说到了点子上了，事关两国关系，就像一根导火索，不能随意触碰，即便她是云国皇帝唯一的女儿也一样不能肆意妄为，毕竟事关云国百万百姓！

    “这……”饶是紫罗公主伶牙俐齿，也找不到可反驳之处。

    魏正笑了，心中的担忧随之而去。

    “你们大沧是有一个叫小安子的三品监军，不过听说那厮战死沙场了吧？怎么还没死？”这时候真仙子不知从哪儿冒了出来，说道。

    魏正面不改色，心道，云国公主都搞定了，还怕搞不定一个小小老头儿。

    “没错，确实没死，只可惜这厮有负皇恩，能从边关逃生，本来当加官进爵，岂料这厮居然一回京城就潜入皇宫犯事，我大沧皇太后痛心疾首，此人甚是可恶！”魏正说道。

    “原来如此，可是这刘安又不是太监，本道爷记得那个三品监军是太监吧？云国还邀请了刘安参加公主招亲大赛，怎么他就成监军，成太监了？不可能吧！云国虽然疆域不是很大，可情报还是不错的。你可不要乱说。”真仙子说道。

    刘安听后，心中一惊，紫罗公主要举行招亲大赛！

    魏正听后也是头痛不已，云国招亲大赛，他知道知道，还致函邀请了逍遥王，不过被他给藏了起来。

    皇帝不能离开京城去参加招亲，逍遥王更不能去增加势力，没想到刘安也被邀请了！

    “老头，你开玩笑的吧！就他，也配参加云国公主的招亲？”

    魏正明显不信，这话分明就是假话！

    “没错！刘安确实在受邀之列，能够发明飞天神灯，作出千古绝唱，自然有资格参加！”紫罗公主说道。


------------

第八十八章 公主招亲

    “你们不是要抓太监么那去皇宫吧刘安这厮可不是太监他那家伙大得不得了如果太监还能有那家伙大沧皇宫还不得乱套本道爷觉得你们找错人了”真仙子也附和道紫罗公主和真仙子你一言我一语说得魏正无言以对不知如何作答好像怎么说都不合适怎么反驳好像都有可能打了大沧的脸悻悻不知如何回答紫罗公主莞尔一笑说道“既然这位大沧的大人认错了人那且速速离去刘安你还不走愣着作甚”

    刘安一听顿时一震哪里还会傻乎乎的待在原地立马就带着邵逸等人跟着紫罗公主离去留下魏正在原地恨得咬牙切齿想要发作可是云国的骑兵还在这里打又打不得只能目送刘安渐渐走远“各位看來此人真是我云国公主的朋友各位请回吧”骑兵拦在魏正前面说道同时不由摸了摸怀中银票魏正还能说什么呢长叹一口气“走回京”

    锦衣武士跟着魏正便灰溜溜离开

    古道之上紫罗公主救下刘安后便不予理会自顾自的走着倒是真仙子一口大黄牙立马就凑了过來“刘安本道爷又救了你一次啧啧啧这算算得多少银子了”

    刘安听后差点就骂了出來做人还能更无耻一些吗刚刚他可是看得清清楚楚这厮见魏正一方人多就立马跑了这会儿还好意思跑來谈钱这得多大脸“道爷你别开玩笑了我沒钱刚才你还跑了來着”刘安委婉的说道真仙子一听顿时不乐意了脸色刷的一下就变了“好你个刘安本道爷算出來你今天要被拦在云国边境过不了这个坎儿这才带着紫罗公主过來你这厮居然沒钱就算了居然还污蔑本道爷逃跑告诉你本道爷是想给公主一个表现机会这良苦用心都给狗吃了”真仙子说得很是激动刘安听后尴尬更甚了不过他是绝对不信真仙子这厮所说要是真这么牛叉叉能够算得到那么自己以前被卖到石场的时候怎么不來救坑人能说点靠谱的吗不过这样的想法想想就够了说出來指不定真仙子又要说啥“如此多谢道爷了对了紫罗公主招亲是怎么一回事”刘安连忙转移话題道“你说这个啊本道爷提出來的知道你要來云国所以弄这么一个大赛否则就你一个普通人哪里能配得上人家公主刘安好好把握啊”真仙子一副语重心长模样刘安真想把这厮脑袋按在地上质问“怎么能这么不要脸啥事儿都要扯上点关系还麻痹的为了我特么我咋不知道”

    “那如此真是感谢道爷了可这个招亲大赛不是只有受邀之人才能参加么我又沒有邀请函您老人家说是为了我而举行这未免也太抬举我了”刘安继续委婉说道“沒事儿沒邀请函不算事儿你沒看公主在这儿么邀请你一个还不是一句话的事儿是吧紫罗公主”真仙子说道刘安：“”

    “道爷这恐怕不妥吧刘安的身份”紫罗公主说道刘安听后心中有一些失落果然紫罗公主是看不起自己的身份所以才拒绝身份有那么重要吗“刘安身份怎么了挺好的呀你自己也不是说了吗能够造出飞天神灯写出千古绝唱参加招亲完全足以吗怎么变卦了”真仙子开着玩笑道之前力捧刘安的是紫罗公主不假可那是应付魏正所说当不得真沒想到真仙子居然这时候拿这个说事儿“可是”紫罗公主还想要说点什么却被真仙子打断“沒啥可是的本道爷早就算过了你们俩乃是天作之合谁也离不开谁要是你不让刘安参加那可就是天大的遗憾自己掂量吧”真仙子说道刘安在这一刻怎么觉得真仙子怎么看怎么顺眼呢仔细想一想这老头除了贪财一点不靠谱一点其他还是蛮好的至少这件事就非常不错紫罗公主听真仙子所言之后已是无力反驳或者是沒有必要反驳“既然道爷都这么说了那刘安可以参加参加是参加了可是他能走到最后吗我不想给了他希望最后又让他希望破灭”紫罗公主叹息道刘安听后一喜随即又黯然了起來是啊紫罗公主说得沒错自己不过是一个普通人此番招亲恐怕天下才俊皆会汇聚于此自己拿什么去争正如紫罗公主所言给了希望到最后希望破灭“这个你就不用担心了本道爷算过你们是天生一对就算刘安沒有娶到你别人更不可能”真仙子坚定的说道然后看了看刘安眼神十分肯定倒是变相的给刘安來了一次加油打气这让刘安心里有了一丝安慰“刘安你放心初选題目是由本道爷安排的你有极大的优势”真仙子透了一个底刘安立马感觉來了力量原來自己也算有人罩着既然真仙子都这么说了不拼一把怎么对得起他老人家透底不拼那才是什么也沒有“好我拼了素素你就等着我夺冠之后将你迎娶”刘安说道紫罗公主露出一抹苦笑不语独自加快了脚步刘安也不以为意结果如何要拼了才知道“行了刘安本道爷要跟着公主去吃香的喝辣的去了你们就往云国帝都走着便是不出意外在城门会有人接待你们对了记得欠本道爷的银子替你办事一点保障都沒有还是跟着公主好”说完真仙子便离开了刘安扶着额头表示再一次对真仙子的话头痛然而刘安却沒有注意真仙子离开时对他一刹那的异样眼神那眼神之中好像藏着许多的秘密

    “邵将军这次多谢你了”刘安对着邵逸说道若非邵逸他也不可能逃出大沧“安哥客气了在御封关时安哥大才让属下佩服不已能为安哥做点什么是属下的荣幸只是可惜了那些战死的弟兄”邵逸有一些失落说道刘安不是无情之人见邵逸如此失落心里多有感慨“邵将军我刘安此刻已不知以如何言语表达对战死的弟兄的感情不过可以肯定的是这事儿是我刘安欠他们的”刘安说道“安哥言重了”


------------

第八十九章 再遇林晨

    云国的帝都。比之大沧繁华不知几许。毕竟云国是商业帝国。有的是银子。陆路中转各国。水路更是四通八达。

    天下最大的码头就在云国帝都。每日的吞吐量都是一个令人砸舌的数子。光是税费。都能让一个穷得揭不开锅的乞丐分分钟逆袭成为一名土豪。

    高大的城墙。繁华的帝都。看得人眼花缭乱。谁能想得到疆域如此之小的云国。竟有此雄厚的力量。看得刘安都呆了。

    不仅他如此。就连随行而來的众人同样都被惊得说不出话來。

    “请问是刘安刘公子吗。”就在刘安震撼于云国实力之时。一个小厮打扮的人从城门口跑到刘安面前问道。

    想必此人就是真仙子所说的那一个否则接待之人。

    刘安点了点头。“沒错。是我。”

    “既然是刘公子。那么请跟小的來。此番公主殿下招亲大赛。天下才俊汇聚。云国早已为公子备好了住处。呃……公子的随从有一点多……”小厮看了一眼刘安身后的众人说道。

    “他们都是随我一起前來的。不知可有安排。”刘安厚着脸问了一下。

    “这个……此番参赛人数较多。住所早已入住七七八八。刘公子也是临时参加。恐怕您随从……”小厮有一些惶恐答道。

    刘安听后。第一时间更新有一些头痛。真仙子这厮安排也太不给力了吧。到地方了居然说地方不够住……这让自己如何向身后一帮人交待。

    他们都可是拼了命从大沧跟自己而來。要是不安排妥当。恐怕有一些对不住他们。

    就在刘安疑惑之际。真仙子出现了。

    手里拿着一只肥美的烤鸭。一边走一边吃。很是惬意。看到刘安后。笑了笑。露出两排大黄牙。牙缝中还残留着鸭子的尸体。更多更快章节请到。

    “刘安。你來了。速度挺快的。本道爷还以为你们还得多走一会儿呢。这不。本道爷也刚到。走路急了些。给饿的。云国这鸭子烤得还不错。你要不尝点。”真仙子说道。

    刘安连忙摆手拒绝。这鸭子被真仙子那厮的大黄牙啃得七七八八。刘安哪里敢吃。真仙子这厮也真是的。明明是一个修道之人。拿着一只烤鸭真是不像话。

    “不了。道爷。更多更快章节请到。还是你吃吧。”

    “咕……”刘安肚子叫了一声。

    身后一帮人估计大多也都饿了。为了忙着赶到云国帝都。他们可好久沒吃东西了。

    如今被真仙子那油灿灿的烤鸭一挑逗。一个个的肚子都不争气了起來。

    这可让刘安有一些为难了。他身上尽管还有一些银子。可是满足自己或者多几个人沒问題。

    但是如果要是说让大家都吃个饱饭的话。那可就还差一些了。

    看了看身后众人。刘安十分无奈。只好再一次拉下脸皮。露出谄媚的笑容看向真仙子。惊得对方赶紧往后退了几步。

    “刘安。你想作甚。笑得这么猥琐。一定沒有好事。”真仙子说道。

    刘安险些吐血。猥琐。居然真仙子这厮好意思说自己猥琐。难道他不知道。他自己就已经是猥琐巅峰了吗。

    心里想的不敢说。只能继续谄媚。更多更快章节请到。说道“道爷。你在云国跟了紫罗公主很久了吧。公主沒有亏待你吧。”

    真仙子不知刘安想要问什么。疑惑的点了点头。“沒错。跟着公主是不错。吃得饱。穿得暖。还有银子拿。怎么。你有想法。”

    “嘿嘿。想法说不上。就是有一点小事需要你老人家帮忙。放心。举手投足之事儿。你老人家很容易就可以完成。再说了。你能跟着公主做事。那还得算我一功呢。要不是我。你老人家也沒有可能见到公主。更多更快章节请到。这个忙。你老人家可要务必答应。”刘安说道。

    “有点道理。说吧啥事儿。”真仙子倒也豪爽。

    刘安听后一喜。脱口便道。“借点银子……”

    可是话还未说完。魏正便蹦出五步之远。

    “刘安。你刚刚说啥。本道爷沒听清楚。对了。本道爷想起來了。公主那里还有事儿呢。你先忙着。本道爷先走了。还有一件事。更多更快章节请到。就是若是你能够夺冠。那么你就可以知道你家人的下落。唉。太忙。太忙了。刘安。本道爷先走了。”说完。真仙子一下就沒影儿了。

    “麻痹的。不就是借点银子花一花吗。至于走这么急么。”刘安骂道。

    心知从真仙子那里借点银子不现实。至于真仙子所说刘安夺冠便可知家人下落。刘安一时沒有听清。加之操心身后一帮人生计问題。便忽略了这个事情。

    刘安不由将目光停留在了小厮身上。第一时间更新吓得小厮连忙说道。

    “刘公子。小的就是一个下人。沒钱……”

    刘安：“……”

    “谁要管你借钱了。这位小哥。不知如何才能见到公主呢。”刘安说道。

    真仙子那里借不到银子。刘安只好打一打紫罗公主的主意。

    “刘公子说笑了。公主身份高贵。哪里是我这样的下人能见的。再者。皇上早有圣旨。招亲大赛期间。严禁紫罗公主见任何才俊。所以。刘公子。你是沒有办法见到公主的。”

    刘安听后。表情一僵。这么坑。

    再一次看了看身后众人。一种愧疚感油然而生。这帮人可是跟着自己而來的啊。连饭都给大伙儿吃不起。显得自己实在是太沒用了。

    或许是邵逸等人看到了刘安难处。便对刘安说道。

    “安哥。我们你就不用操心了。有手有脚。到哪里都不会饿死。待会儿我就带他们去找找工。看有沒有做的。一身力气。不会饿着。你就安心去参加招亲大赛吧。”

    越是如此说。刘安就越觉亏欠。惭愧之情。流于颜表。

    “不行。你们是跟我过來的。再说了堂堂大沧将士。怎可在他国干苦力。让我再想一想。看看有什么主意沒有。”刘安说道。

    就在毫无头绪之时。

    一个熟悉的声音在刘安耳边响起。

    “哟呵。这不起刘安么。怎么你也來参加招亲大赛了。哟说这么多人。恐怕住所安排不下吧。”

    是林晨。刘安连忙看向声音來源。不是赤雀盟大老板林晨。又是谁。

    “嗯。安排不下。我现在正头痛这个问題呢。”刘安说道。

    林晨听后建议道。“既然这样。你们大可不用入住接待所用住所。大可直接去找一家不错的客栈住下。”

    方法是好方法。这个主意。刘安也想过。可是排除了。原因无他。身上沒有银子。

    支支吾吾沒有说出一句话來。

    林晨自信的笑了笑。“莫非刘安有难处。你我同为大沧之人。互帮互助是应该的。要银子。我多得是。你要借多少。”


------------

第九十章 天字号房

    林晨慷慨的借银子？刘安觉得这厮不可能这么好心，可自己这会儿身上钱财不多，如果不借，那有该如何是好？

    “林老板，这不太好吧，你我并不是很熟的样子。”刘安说道。

    林晨听后，哈哈大笑。

    “我还以为刘安兄顾忌什么呢？原来就这个，俗话说一回生，二回熟，你我同时大沧之人，在外帮扶一下，不算见外，刘安兄又何必拒绝，没准儿以后多来往几次我们就熟络了。”

    说这话的时候，林晨模样十分诚恳，不似作假，听得刘安很是心动，真想立马借。

    可刘安最终还是忍住了，原因无他，毕竟林晨和自己不是一路人，曾经对方想要拉拢刘安的事儿，让刘安心里有个疙瘩，本能的抗拒林晨的钱财。

    有时候借的是钱，还的是命！刘安觉得还是离这个混组织的家伙远一些为好。

    “不好意思，林老板，我没向人借钱那个习惯。”刘安拒绝道。

    本以为林晨会作罢，没想到这厮居然还不仅没有作罢，反而死皮赖脸的说道。

    “没事儿，不用还，我送你就行了，钱这东西，我向来不缺。”

    “呃……我想还是算了……”

    刘安从来没有见过送钱还送得这么积极的，正应了那句话，借的是钱，还的是命！所以刘安是绝对不会收的。关系还没到那个地步，刘安便不再理会林晨。

    林晨本来打算还说点什么的，可是刘安已经如此，再说什么都没有什么意思，反而有一种吃了苍蝇一般的恶心。

    既然人家不接受，自己又何须冷脸去贴热屁股。林晨想了想，便离开这里。

    “邵逸，我这里还有一些银子，你且先找个地方将弟兄们安顿下来，待我看看去哪里找点银子。”刘安说道。

    邵逸看了看刘安手中为数不多的银子，如果说住差一点儿，应该是够了。

    加之他身上也有些许银两，撑个一两天也够，便从刘安手中借过了银子，说道。

    “安哥，此处不比大沧，不知去哪里找银子？要不我让弟兄们去……自给自足还是能够做到的……”邵逸说道。

    却不敢明说让大家去做苦力，免得刘安多想。

    可是话都说成这样了，刘安又岂会不懂。

    “不必了，弟兄们都是将士，上阵杀敌之人，怎么能够去出卖体力呢？”刘安说道。

    “没事儿的，安哥，大家自给自足，还能锻炼身体，挺好的……”

    “屁！这事儿不要提了，别忘了，我可是和云国公主很熟，在这里弄点银子，还不是轻而易举的事儿，你们先进城找个地方安顿下来吧，记住！千万别让弟兄们在云国丢人！你们是军人！”

    一番叮咛，邵逸最终还是点了点头，放弃了让弟兄们自给自足的想法，带着一帮人先行进城。

    待他们走后，原本一脸轻松的刘安顿时眉头紧锁，心里压力满满，和紫罗公主认识不假，但是也得见到紫罗公主才行啊！

    这么多人，这么多张嘴，压力真大！

    “刘公子，我们可以去招亲大赛接待住所了吗？”小厮问道。

    刘安点了点头，“走吧。”

    ……

    两人一路走来，云国繁华尽收于眼底，只可惜刘安这时候没有心情去欣赏这云国繁华，究竟如何才能弄到银子！

    不一会儿，刘安跟着小厮，便走到了目的地，是一家名为客来客栈的地方。

    进入之后，小厮快步走到柜台，冲着掌柜的便道，大沧刘公子已到，所属房间为天字号十号房。

    掌柜的一听，连忙持笔一挥，然后大声喊道：“好嘞！天字号十号房！”

    不一会儿，一个小二打扮的家伙便出现在了刘安面前。

    “这位爷，天字号十号房早已收拾妥当，您这边请。”

    刘安点了点头。

    “刘公子，小的奉命将您带至此处，如今已圆满完成，那么小的先行告退了。”就在刘安正要跟着小二走的时候，小厮欠了欠身子便说道。

    “哦，这样啊，行，多谢你了。”刘安说道。

    小厮听后，待刘安离去，这才离开这里。

    ……

    地方就这么大，掌柜的那一嗓子可是有不少人听到，大家皆是好奇天字号十号房是何方神圣。

    要知道，整个客来客栈，总共就十间天字号房间，前九间住的可都不是身份一般的人！

    如今十号房入住，自然有不少好事之人前来围观。

    “这位公子请留步！”

    刘安身后传来一陌生男子的声音，待他回头看去，只见一个男子冲着他微笑打招呼，刘安可以确定，这厮他完全不认识。

    “你是……”

    刘安有一些疑惑，这厮不认识，干嘛和自己打招呼。

    不过伸手不打笑脸人，对方样子挺和善的，刘安也不好不回应对方。

    “这位朋友，请恕在下唐突，在下林大胆，乃是云国商贸副会长，不知兄弟怎么称呼。”林大胆依旧十分客气。

    “哦！我叫刘安，来自大沧。”刘安答道。

    “大沧？”林大胆陷入了沉思之中。

    作为云国商贸副会长，对各国大人物都有所了解。

    刘安是何方神圣，他还真没听说过。莫非是隐藏很深的大世家，或者说是神秘的大组织？

    林大胆露出一副十分崇拜的模样。

    “原来是刘兄！久仰久仰！不知刘兄是作何营生？今日能够有缘相见，不知刘兄可否方便告知，以便日后能有机会多多合作。”林大胆说道。

    这话说得刘安有些不好意思了，第一次见面就久仰，谁信啊！看在林大胆这人还算比较和善，姿态不高，刘安也不好意思不答，或者说欺骗。

    “久仰不敢当，我在大沧就是一个小人物，哪里能当得起久仰一说。至于营生，还未做过什么营生，以前开了一家酒楼，可惜关门了，怕是要林兄失望了，合作怕是指望不上。”刘安如实说道。

    林大胆听后，不以为然，这天字号十号房，没有一点身份，怎么可能入住。

    “刘兄，不许谦虚。”林大胆严肃说道。

    “真没谦虚。”刘安如实一说。

    可是在林大胆看来，这典型的就是不真诚，本来还想说点什么，却见到有一人向刘安走了过来。

    “刘安兄，没想到你这么快就过来了，不知道你在哪一个房间呢？有空大家聚一聚。”

    林大胆看清来人后，一眼就认出了林晨。林晨也是今天才到，而且也是天字号房间。

    这一下，林大胆可以肯定，刘安刚才是不真诚了。

    能和天字号房间其他人认识，身份怎么可能简单。

    “原来是林老板，我才刚到而已，还是你快一些，我住天字号十号房。”刘安淡淡的回答了林晨。

    “天字号房！”林晨有一些惊讶。

    不过一瞬间，林晨就将失态掩饰，心中有一些感到不可思议。

    暗道：“还以为你和紫罗公主不过是泛泛之交，不过现在看来，好像没那么简单。”


------------

第九十一章 比试胆量

    林晨心中虽然震撼，不过表面上却是风轻云淡。

    “刘安兄，不知道你那帮随从可否安置妥当，若是缺银子，你就直说，千万不要硬抗。”林晨再一次露出真诚模样说道。

    刘安摇了摇头，算是拒绝了林晨。

    “多谢林老板好意，银子的事，我想自己解决。”刘安说道。

    林晨也没有再说什么了，而是独自走开。

    林大胆在一旁听得有一些云里雾里，在他意识里，刘安既然能够入住天字号房，想必身份是不简单的，既然是有身份的人，又怎么会缺银子？

    好奇心驱使着林大胆想要知道其中缘由。

    正如他名字一样，他这人啥都不大，就胆子够大，好奇心上来了，啥都不管了。

    “刘兄，刚刚听那人说你缺银子，这是怎么一回事？”林大胆问道。

    刘安莞尔一笑，这事儿也不是啥大事儿，缺银子不丢人。

    “没啥大事，就是缺银子。”

    “不可能吧？你可是能够入住天字号房的存在，想必家中也算得上是大世家一流吧？还会缺银子？”

    林大胆仿佛听到了一个超级蹩脚的谎言一般。要知道银子在他一个云国商贸副会长眼中，那就是王八蛋，天天看着就烦，如果刘安是大世家子弟，那还不得扔银子就跟扔垃圾一般。

    “林兄说笑了，我哪里是什么大世家子弟，家中虽有薄产，不过也已经败完了，至于这天字号房，那是因为我曾经和紫罗公主是旧识，她给安排的。”刘安没有隐瞒说道。

    “不会吧！和公主是旧识，就给安排到天字号房？刘兄，不许谦虚，真诚一些可好？”

    “可能是我曾经有幸救过公主一次吧。”刘安应了一句便不再理会对方。

    林大胆这才算是明白了。

    怪不得他看刘安一身打扮这么廉价，原来不是低调。怪不得刘安说自己不是世家子弟，原来不是谦虚！

    而是刘安真的没啥了不得的背景。

    想到此处，林大胆顿觉有一些不对味儿了，刘安不过是走了狗屎运救了一下公主而已，没想到竟然能够入住天字号房。而他，好歹也是云国商贸副会长，曾经有幸见过几次公主，也能算作旧识。

    比比待遇，刘安一个缺银子的家伙都能住天字号房，而他，一个看见银子就烦心的存在，却只能住地字号房。

    房间差距虽然不大，然而却是对身份的一种象征。待遇竟比不上一个穷鬼，这叫他如何咽得下这口气！

    “刘兄且慢！”林大胆见刘安要走，连忙叫住。

    “林兄还有事儿？”

    “哦，是这样的，刘兄不是缺银子吗？你也知道，我是云国商贸副会长，银子这东西自然不缺，你需要多少，直接说就是，不过……不过你得将天字号房让给我，住惯了好房间，其他房间住不习惯，不知刘兄可否成人之美，你看怎么样？”林大胆说道。

    刘安听后，心中一动，将房间让给林大胆就有银子收，听上去好像很不错的样子。

    可是细想一下又有些不对味。

    怎么感觉这厮好像是在羞辱自己一样，什么叫他住惯了好房间，住不惯差房间，感觉自己好像要低他一等一样。再者，这房间是公主安排的，怎么能够别人给钱就转让了呢？

    有钱了不起啊！

    刘安看都没有看林大胆，自顾自的离开。

    “刘兄，且慢，一千两！”

    刘安淡淡一笑。

    “两千两！”

    依旧不为所动。

    “三千两！”

    略有所思。

    “四千两！”

    必须矜持！

    “五千两！”

    这么多，要不答应了吧！

    林大胆没声了，刘安有一些失落，不过又有一丝庆幸，还好这林大胆没有继续叫价，否则自己没准儿就答应了。

    看着五千两飞了，刘安不心痛，那是假话，有了五千两，邵逸那帮人吃喝拉撒就不用愁了，还能挥霍一段时间呢！

    “既然刘兄不答应直接转让给我，那么刘兄可敢与在下打一个赌？赢了，五千两奉上，输了只需将房间让给在下，不知刘兄敢不敢？”林大胆说道。

    有点意思，刘安停了下来，看向林大胆，“不知林兄想要赌什么？不过我不想赌，方才林兄已经准备花五千两和我交换，这个赌注，对于林兄而言恐怕没有什么影响，那我又何必赌呢？林兄说，我说得对吗？”刘安拒绝道。

    “刘兄不也一样吗？输了不过是一间房间而已，无关痛痒，赢了可就是五千两啊！你不是缺银子吗？如果有了五千两，那想必可以解决很多事情。”林大胆一副奸商模样。

    刘安莞尔一笑，“我是缺银子，不过这间房间对我而言，意义比较大，就算我再缺银子，也不可能为了五千两，就将此处拿出来，这可是公主安排的呢！”

    林大胆听后，嘴角不由自主的抽搐了几下，公主安排，这四个字直接刺痛了他的心，同样是人，差距怎么就这么大！

    一时头脑发热，林大胆决定无论付出多大代价，都要将刘安和自己赌一把，以便拿下这个房间，看刘安再如何面对公主。

    “一万两！刘兄，我只问你一句，你是不是爷们儿！有没有勇气赌一把！”林大胆一字一句说道。

    听得刘安内心冲击很大，一万两！那可是从五千两直接翻了一倍！不是一千两一千两的涨，这么大的一个数子变化，让刘安想拒绝都做不到了。

    理智告诉刘安，银子没有这么好拿，还是问清楚为好。

    深吸一口气，刘安问道，“不知林兄想要比什么？”

    “单纯的赌具没有什么意思，况且用色子决定房间归属，也是对公主的不敬，这样吧，我们玩点男人该玩儿的，比胆量！由你出题，看谁胆子大，只要你敢，而我不敢，那么就算我输，刘兄，你有胆吗？”林大胆挑衅道。

    “有何不敢！”刘安应了下来。

    话都说道了这份儿上，如果不敢，那就太丢人了，况且，规则看上去怎么看都是自己有优势，完全没有理由拒绝。

    听到刘安答应了，林大胆不由哈哈大笑！作为云国商贸副会长，首要条件，必须是一个精明的商人！规则看似偏向刘安，其实不然！

    就算林大胆再怎么冲动，也不会犯如此低级的错误！

    “哈哈……刘兄，如此，那就多谢了，我林大胆可不仅仅是名字大胆，而是我本身就很大胆！这世上还没有别人敢，而我不敢的！说吧，比什么！”林大胆笑道。

    这里的动静很快就引起了四周其他人的注意力。

    “这不是林大胆吗？那人是谁？他们想要做什么？”

    “怪事了，今天居然有人跟林大胆比胆子大！”

    “不会吧！林大胆可是三岁玩儿蛇，六岁睡坟地，九岁就敢把面目全非的女性尸体玩一次的人物，居然还有人跟他比胆子大！”

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    ……


------------

第九十二章 得多爱钱

    听四周众人议论，刘安眉头一皱，没想到这林大胆还真大胆！刘安沉默了。

    “咦？刘兄，你怎么还不把比什么说出来，兄弟我等得可是很着急啊！不会不知道比什么吧？没事儿，不敢了直接认输就行，我照样给你一百两银子，算是换了你房间的补偿，不要谢我，千万不要谢我，我这人就是这么大方！”林大胆说道。

    刘安思考了一会儿，笃的，眼前一亮，心中已有了合计，知道比什么了。对着林大胆坏坏的笑了一下。

    看得林大胆一时语结，神情也有一些不自然，不过好在稍纵即逝，外人看不出什么来。刘安的笑容虽然让他感觉不好，可是他可不信刘安能够比自己大胆。

    “林兄是云国商贸副会长，想必对银子很看重了。”刘安没有立马说出比什么，反而说出一句让林大胆感到莫名其妙的话。

    “哪里，钱财乃是身外物，生不带来，死不带去，不看重，一点儿也不看重。”林大胆毫不给面子的否定了刘安。

    刘安也不以为意，自顾自说道“既然林兄不看重银子，这一局怕是要输了。”

    林大胆听得晕晕乎乎，这都还没说比什么呢！怎么就输了？本能的，他认为刘安是在装大尾巴狼。

    “输了？刘兄，还没比过，你怎么知道，划出道吧，说吧，比什么！”

    “好！林兄有胆量！既然是比谁胆子大，那么我们今天就比一个油中取银！敢吗！”

    说着刘安就走向掌柜的，小声交待了两句。

    不一会儿，掌柜的就让一个小二，端着一个火炉，上面放着一盆翻滚的液体，好像滚油一般。

    光是看着就感觉到了阵阵热Lang！让人好奇不已，这是要做什么。

    “刘兄，你这是……”林大胆问道。

    刘安莞尔一笑，将火炉放好，问向林大胆“不知林兄身上可有铜钱？”

    “铜钱？没有。我身上怎么可能会有铜钱，让我看看，最小的就是这一锭银元宝了，你想做啥？”

    “银元宝？算了，也行吧，先给我。”

    刘安将手伸向了林大胆，本以为这土豪会十分豪爽的将银子送上，没想到林大胆不仅没有给银子，反而还牢牢的揣在怀里，一副谁抢和谁拼命的模样。

    如此一幕，刘安还能说啥，只能说土豪不一定真大方。既然对方不给，刘安便道“既然林兄不敢赌了，那就算了吧，反正这也还没开始，我这就让掌柜的将东西撤走。”

    说着，刘安露出一副要走的模样。

    林大胆这才反应过来，差点就坏了大事。

    连忙上前拉住刘安，说道“刘兄，等等，方才十分抱歉，这些年收银子收习惯了，让我一时将银子拿出来，有一些不习惯，还望见谅，银元宝你且拿着，想买什么，就去买点什么，千万不要客气，兄弟我是十分大方的。”

    “林兄，你确定还要赌下去？”刘安掂量着银元宝说道。

    林大胆确定以及肯定，必须得赌下去。

    “赌啥，刘兄你就说吧，兄弟我奉陪便是。”

    “扑通。”一声响起。

    只见刘安直接将银元宝扔进了盆中。

    “这人想做什么？”

    “银子莫非煮一煮就能变金子？”

    “不是说好了两人比胆量吗？怎么还不开始？”

    众人议论着。

    就在大家疑惑不解之时，刘安突然指着盆子说道“不是比胆量吗？那好！你可敢将盆中的银元宝取出来，那就算谁赢！”

    众人哗然！

    人人暗自猜想，这人该不是疯了吧！看火炉上那一盆东西，一看就是滚油，即便不是滚油，就算是普通的水，那也不是普通人所能承受得了的。

    从里面取出银元宝，在众人看来，这根本就是一个不可能完成的任务。

    “刘兄，你确定是从这里面将银元宝取出来？这不可能吧！”

    “林兄，看样子你是不敢了，的确，像你这种不在乎银子的有钱人，怎么可能为了那么一锭银元宝去拼呢？不过我们这是在打赌！林兄，我有必要提醒你一下，如果不敢，那便是输了！”

    刘安说道。

    林大胆咽了一口唾沫，将手缓缓靠近了盆上，只需闭着眼睛向下一插。

    “快看！林大胆要从滚油里面将银子取出来了！”

    “不愧是林大胆！这胆子，太让人佩服了！”

    “大胆哥，请接受我的膝盖！”

    ……

    林大胆的举动，无疑引起了不小的骚动。

    滚油取银，古往今来，还从未有人这么做过，而他们，即将见证这一刻来临！

    近了！林大胆的手，离盆越来越近了！

    滚滚热Lang，众人感觉自己的手都有些疼。

    就在距离盆只有一指距离的时候，众**气都不敢喘一下，气氛紧张到了极致。

    仿佛这一指距离，就想一条鸿沟，不可逾越，却又有可能见证奇迹发生。

    “这不可能！”林大胆在最后关头收回了手。

    “怎么，林兄，你是要认输了吗？”刘安笑道。

    看着刘安自信的微笑，林大胆气就不打一处来，他林大胆何时像今日这么丢脸过！在最后关头居然怕了！没错，是怕了！

    “哼！刘兄，你当我是傻子吗？你这盆中之物沸腾翻滚，如果我将手伸了进去，即便赢了，也得背负一个傻子的名头，我可不干！别忘了，刘兄，你想要赢，先将里面的银元宝取出来再说！”林大胆哼哼说道。

    “那林兄是承认不敢了吗？”刘安问道。

    林大胆不语，心中对刘安十分不屑，在他看来，刘安就是一装b货！他可不信刘安敢把手伸进去！如果伸进去了，他宁愿吞粪自尽！

    “没错！我不敢，既然刘兄敢，那就有劳刘兄将银元宝取出。”林大胆承认了。

    “好！既然林兄已经承认不敢了，那我取出来又有何妨？谁让我们家里穷呢？为了银子，我可是啥都敢做！你瞧好吧！”

    说着，刘安就将手置于盆上。

    众人再次哗然。

    不过相信刘安真的敢伸手进去的，只是少数，大部分是绝不会相信刘安真的这么牛叉叉。

    “扑！”

    刘安猛的将手伸了下去！

    “啊！”

    一声痛呼，听得人心里直发毛！

    真的伸进去了！

    大家揉了揉自己的眼睛，确认没有看错，没想到这世间真有为了银子不顾一切的存在。

    林大胆差点就给跪了！如此大胆的行为，就算他名字叫做大胆，他也不敢去做啊！

    估计这时候手都烫熟了吧！就算没熟，一个超大的水泡是跑不了的。

    刘安将手取出，朝着林大胆方向扔出一物，正是那一锭银元宝。

    掌柜的早就命小二准备好了湿布，刘安扔掉银子后，立马就缠上了湿布。

    “林兄，这次可否是我赢了。”

    “这……”林大胆都惊得说不出话来了。

    尽管不想承认自己胆子没有刘安大，可是事实就在眼前，逃避，是逃避不了的。

    最终只能低下了脑袋“没……没错……是……是你……赢了！”林大胆吞吞吐吐说道。


------------

第九十三章 雷凤身影

    众人见证了林大胆的落败。不是林大胆胆子不够大。而是对手实在是太变态。那一盆翻滚的液体。任谁也沒有想到真的有人敢伸进去拿银子。

    这是对银子多大的执着。服了。刘安这一手彻底让人服了。

    “既然林兄认输了。那么一万两……”刘安缠着湿布走了过來问道。

    模样看着挺疼。

    “行……这就给你。不过身上沒有这么多。先给你五千两如何。以后再还给你。你看怎么样。放心。我一定给你。”林大胆说道。

    “你不会想赖帐吧。”刘安审视的问向对方。

    “不会。绝对不会。”林大胆连忙说道。

    心道。对银子这么执着的人。他能赖帐吗。谁知道把这人逼急了。他会做出啥事。

    五千两的银票送给刘安。林大胆很是肉痛。

    心中宽慰这自己。这五千两就当送给刘安买药。让他药不能停。

    接过银票。更多更快章节请到。刘安一乐。将手上的湿布随手一扔。仔仔细细的打量这银票真假。

    “这……”林大胆眨巴眨巴眼睛。仿佛眼前出现了幻觉一般。

    众人也大感意外。

    这是怎么回事。

    刚刚这只手不是都已经快被煮熟了吗。怎么可能会这么快都沒事了。

    “林兄愿赌服输。着实让兄弟佩服。这银票。我收下了。”刘安说道。

    “刘兄。你的手……”

    “你说这个啊。沒事儿。这玩意儿又不烫。”刘安指着火炉上的盆子说道。

    不烫。谁信啊。

    林大胆看着盆中滚滚热浪。完全不信刘安所说。

    这东西要是不烫。那什么东西会烫。

    “刘兄。你可真会开玩笑。”

    见到刘安屁事沒有。林大胆算是认命了。

    “真沒开玩笑。”刘安说完便离开此处。

    有好事的人。忍不住好奇。走了过來。看着盆中翻滚。试探的伸出了手。

    轻轻碰了一下。连忙缩回了手。感觉沒事儿。又试探了一下。如此往复多次。最后将手沒入盆中。脸上露出满脸的不信。

    “真的不烫。”

    此言一出。众人便围了过來。

    陆陆续续又有人试了一下。得出的结论又是真的不烫。

    “这味道怎么有点不对。掌柜的。过來一下。你这里面放的是啥。”

    掌柜大感好奇。这帮客人今天玩得这么刺激。居然都在煮手玩儿。他在想是不是弄个新项目收费。将这煮手玩儿做成店里的一大特色。

    客人发问。掌柜的不好怠慢。加之刘安也沒有让他保密。于是说道。“这里面煮的是酱油。”

    酱油。

    酱油也是油。煮沸了居然不烫手。众人算是长见识了。

    林大胆感觉有一种被欺骗了的感觉。想要去找刘安要回银子。可是转念一想。这次比的是胆量。刘安虽然取巧。但是他真的怕了。输了就是输了。再去找刘安。不过是自取其辱罢了。

    林大胆只能认了。

    ……

    ……

    待安顿好了之后。刘安便去寻邵逸等人。本以为会为银子发愁。沒想到瞌睡的时候。有人送枕头。來得恰到好处。

    五千两。就算邵逸等人什么都不做。那也可以挥霍好长一段时间。

    出了客來客栈。恰好邵逸等人这个时候也來寻他。看一看刘安有什么用得着他们的地方。

    身上有银子了。刘安当即大手一挥。带着邵逸等人直奔酒楼。好吃好喝的尽管上。

    “安哥。其实你要打探消息。自己一人來就够了。或者带一两个兄弟。我们这么多人恐怕得不少银子。”邵逸说道。

    “沒事儿。”刘安十分豪爽。

    來这里吃饭。刘安只是单纯的为了摆一摆阔而已。打探消息什么的。他真沒想过。

    “邵逸。这个给你。千万别亏待了弟兄们。”刘安将银票给了邵逸。

    接过一看。邵逸惊呆了。五千两。要知道之前和刘安分别的时候。刘安可以说是身无分文。这才短短时间。沒想到就有了五千两。

    邵逸不由的再一次对刘安崇拜不已。这就是安哥啊。

    既然有了银子。邵逸等人心里面就沒有那么大的负担了。便不再客气。吃着喝着。很是痛快。

    “安哥。更多更快章节请到。你想要打探什么消息呢。带我们來这里。”邵逸问道。

    “沒……”刘安本想实话实说。不过想到单纯的出來挥霍。貌似的确有一些不上档次。改口说道。

    “也沒多大事儿。咱们不是第一次到云国吗。对这里啥都不熟悉。而酒楼茶馆之中。很容易打听到消息。多了解一下。总归是好事。”

    “嗯。还是安哥考虑周全。”邵逸真诚说道。

    这让刘安的内心得到了极大的满足。要的就是这种感觉。

    一顿饭的功夫。还别说。刘安真的打探到了不少消息。

    不过都是一些云国趣事。可有可无。

    “嘿。你们看。那里。就是那个妹子。那奶奶真大。”

    “哪里。我瞧瞧。嘶……这都得快比上脑袋了吧。”

    “这女人不错在床上肯定很有劲儿。”

    ……

    大堂有一些喧闹了起來。听口气好像发现了一个奶奶很大的妹子。

    作为一名真汉子。刘安对妹子也是有相当大的兴趣。

    所以当大家惊讶感叹的时候。他也毫不犹豫的看了过去。

    只可惜。妹子已经走远。

    不过看背影。刘安感觉很熟悉。回想了一下。猛的一惊。

    “该不是雷凤吧。”刘安有一些失态的自言自语道。

    越看。刘安觉得越是这么一回事。那背影。肯定就是雷凤。

    当下哪里还敢犹豫。连忙追了出去。

    只可惜。在门口的时候刘安就被人给堵了。

    “这位客官。你好像还沒有结账吧。麻烦你先把账黑结了。”拦住刘安的人说道。

    看样子。应该是这里的打手之类。

    “让开。我还有事。别拦着我。要是坏了我的大事。我让你们吃不了。兜着走。刘安一心想着雷凤。不愿和这帮酒楼打手纠缠。”

    只可惜。对方又岂会让他如愿。

    “又是一个想吃霸王餐的。给我打。”打手小头目说道。

    刘安立马就让人给围住了。

    这还了得。邵逸等人本來就在不远处。看见刘安被人为了。哪里还能坐得住。

    俗话说拿人钱财。替人消灾。这才刚吃了刘安的饭。众人自然要找个机会立功。证明不是吃白食的。

    邵逸等人也围了过來。

    一帮当过兵的。光是气势就稳压打手们一头。只有少数还能与之对视。

    好在最后酒楼掌柜出面调节。否则一场混战是无可避免。

    “麻痹的。人不见了。”刘安一声骂道。

    被打手围了不过一会儿功夫。刘安再看**o妹子去向方向。哪里还有人影在那里。


------------

第九十四章 第一场比试

    紫罗公主不仅是天下最富有的王国公主，也是云国帝君唯一的女儿，如果不出意外，在不久的将来，紫罗公主也是云国女王！

    得紫罗公主，即享云国惊人财力！

    天下青年才俊不知几许，对此趋之若笃，不论是受邀还是没有受邀，皆汇聚于此。

    招亲大赛，赛场之外，看着茫茫人海，刘安倍感压力巨大！这么多人，想要杀出重围，貌似很困难啊！

    感叹归感叹，如果不去拼一把，那才是真的没有希望！

    “吱……”

    赛场大门打开，人群骚动，每一个人都尽可能的往前挤去。

    “诸位！今日乃我国紫罗公主招亲之日，凡受邀才俊，皆可参加，希望各位能够遵守我云国规矩，没有受邀之人，请不要上前！各位才俊，请！”

    门中出来一名武将说道。

    随后，一列列云国士兵手持丈八长矛迅速出来占位，不威而怒，打量着在场每一个人，谁敢乱来，长矛就将谁斩杀于此！甚是吓人。

    不过这气势，比起众人想要见紫罗公主的心比起来，还是差了不少，就算有士兵在此，依旧无法彻底让此处不混乱。

    一个个死命的往前挤去，争取早一些进去。

    “过！过！过！”

    “等会儿，草！没邀请函也敢乱闯，找死！”

    “大哥，让我进去，我给你一百两……啊！”

    第一个冒险找刺激的挂了。

    “过！过！过！”

    “等会儿，草，你麻痹的居然造假！找死！”

    “臭当兵的，你知道我是谁么！信不信……啊！”

    第二个冒险找刺激的挂了。

    ……

    死一个两个，众人热情不减，然而死了一个，又一个，尸体堆成了一座小山后，这给人的震撼是十分巨大的，哪里还有人敢去找刺激，但凡没有受邀之人，皆退了出去，人数锐减，秩序顿时好了不知多少倍。

    至于死了的那些，没有人会为他们说话，死了就死了，云国此番邀请天下青年才俊，凡被受邀的，要么是名动天下，要么是出身高贵。

    没有受邀，那就在云国可以无视的范围之内，云国自然不惧将他们斩杀。

    人数锐减之后，刘安随人流进入了大赛场地。看着受邀人数，刘安压力没有丝毫减轻，仍有数千人！

    “不知道待会儿会比些什么？”

    “紫罗公主小爷娶定了，你们这帮卑微的存在，注定要成为小爷的垫脚石！”

    “什么时候开始啊！要知道就不这么早进来了。”

    ……

    ……

    众人议论纷纷，刘安同样也很好奇。

    “嗡……”

    一声类似号角的声音响起，不远处一辆由三头猎豹拉着的车随即而至。

    “吼！”

    猎豹一声长啸，人群顿时鸦雀无声！

    由猎豹拉车，场面十分壮观，足以震慑住众人！

    “嘭！”

    车顶突然一声巨响，只见一个黑衣老者一冲而上，缓缓落下，站在车顶，俯视着众人。

    这时候已不适合再说任何话语，众人看着老者，迫切想要知道接下来的变化！

    刘安没想到在这里居然会遇见熟人！黑衣老者，不是武叔是谁，刘安很想上前叙个旧，奈何三头豹子看上去很是凶猛，只能远远看着。

    “欢迎诸位才俊来我云国参加公主招亲，老朽先行谢过。这第一场比试，就由老朽主持，而诸位，将会淘汰只剩十人，在这里，老朽希望，若是被淘汰，诸位能够保持一个好心态，不要闹事，否则……”武叔话锋一转。

    手中不知何时多了一条皮鞭。

    “吼！”

    直接抽在了猎豹身上，猎豹发出渗人嚎叫！

    刘安听得一颤，猎豹这凶猛之物，他没有遇见过，不知其深浅，不过粗略一看，就知道不好惹。

    “第一场淘汰只剩十人！比试什么？”

    “是啊！就算是比试武艺，也不可能一次淘汰这么多人，况且场地有限，若是比试武艺，恐怕得去掉不少时日。”

    “究竟比什么？云国这一次招亲未免太神秘了一些吧，派人去查都查不到。”

    ……

    众人议论纷纷，猜测着比试内容。

    可是想破了脑袋，也没有人想到一个靠谱的内容。

    刘安在一旁看着众人，他也很好奇，究竟是何种比试，居然淘汰这么夸张！

    这第一场比试，刘安知道是真仙子所安排的，还说有利于自己，可是淘汰率这么高，刘安有点不信这所谓的有利自己了。

    不是刘安不自信，而是比试某一项，实在难以相信几千人中，找不出十人能够超越自己。

    这下可有一些头痛了。

    “哒哒哒……”

    塞场之中，云国人又开始忙碌了起来，武叔站在高处看着云国一方布置。

    过了一会儿，赛场之中多出了不少的白色帐篷，一顶一顶，看得人直挠脑袋，这是什么意思。

    “啪！”一声鞭响。

    “吼！”一声豹子长啸。

    “现在老朽宣布！第一场比试开始！请诸位选好帐篷，排好队，一个一个进入帐篷，进行第一场比试。”武叔说道。

    众人虽然疑惑不解，不过若是第一场比试仅仅只是进那个帐篷里面，那也不算太难。

    渐渐的，众人各自选好帐篷，将队拍了起来，只是这第一的位置，无人去站，走着未知的危险，没有人愿意去尝试。

    墨迹了好一会儿，才有一个看上去挺猛的一个白衣少年提出了要尝试一下的想法，这得到了众人的大力支持！

    有人尝试，没有人会不拍手叫好。

    白衣少年不知是真的有本事，还是胆子大，还是不知道危险，啥都不怕。这没人知道。

    总之白衣少年没有丝毫犹豫，直接就进了帐篷里面。

    外面的众人在这一刻屏住了呼吸，静静的观察里面的变化。

    “你干什么！不要！不要！”

    突然里面传来极其身不由己的声音，一阵不要不要，最后居然哭了！

    哭声是那挺猛的白衣少年的声音，尽管不大，但是让在场各位心中一震！里面究竟发生了什么！居然能让那么一个挺猛的少年哭泣！

    笃的！

    大家离帐篷立即拉开了一些距离，小小帐篷，在这一刻，危险指数，急速攀升。

    白衣少年出来了，他进去不过短短时间，这一刻掉着眼泪出来了。

    “兄弟，里面咋回事儿？还有，你咋哭了？”

    “兄弟，你第一个进去，和大家分享分享呗。”

    “我说兄弟，看你的样子，估计是被淘汰了吧？没事儿，多大点事儿啊！放心，公主小爷替你娶了，你也可以放心了，说说，里面都有啥，都把你吓哭了，看你也不是胆小之人。”

    ……

    众人围着白衣少年七嘴八舌的问着，一时间叫白衣少年如何回答，更何况里面所发生的事，实在难以启齿。

    以前他认为他很自信，很牛叉叉，可是在这一刻，他的骄傲，全部被轰塌，不复存在。

    “想要知道，你们自己进去，别问我！滚开！”白衣少年没好气的说道。


------------

第九十五章 进入帐篷

    白衣少年居然发火了，众人心中虽然好奇，却也都忍了下来，毕竟能够受邀参加紫罗公主招亲大赛之人，都不是泛泛之辈。

    究竟白衣少年在帐篷里面经历了何等惨无人道的事情，让他变化如此之巨，这事情就像是迷一般。

    众人对帐篷不免有了一些忌惮。

    一时间没有人敢再一次上前。

    “草！小爷就不信了，里面难不成还有什么怪兽！拼了！”

    “对！穿白衣服那个进去了，不也没事儿吗？过不了关，大不了被淘汰就是了，又不会死。”

    “再这样等下去，只有被淘汰，必须得去看看里面究竟有什么。”

    ……

    过了一会儿，又站出几人，准备进行第二波的试探。

    正如他们所说，不去试一试，只有被淘汰！想要成功，就没得选择。

    这一刻大家很是心动，不过却也忍了下来，既然已经有人去试，那么等一会儿，看一看情况也无妨。

    众人心里都抱有一丝赢的想法，没有万全把握，绝不贸然出手。

    “我草！你变态啊！”

    “你他妈别过来！”

    “滚！你知道我爹是谁吗？靠近我，当心我要你的命！”

    ……

    帐篷里再度传来惊恐的声音，外面的人可谓是把心都提到了嗓子眼儿。

    这第一场比试究竟是什么！弄这么神秘，很吓人！

    过了一会儿，第二批进入帐篷的人，也陆陆续续出来了。

    有的沮丧，有的哀愁，有的愤怒，有的……

    但凡进去了的人，出来时都没有一个人有好脸色，好像受到了莫大的屈辱一般。

    “兄弟，里面究竟是啥，透个底呗！”

    “是啊，你看你们出来时候，一个个脸色怪吓人的，究竟发生了啥事儿？”

    “这不是张兄吗？我小林啊！怎么回事？你咋脸色这么难看，说说，是不是里面的人怎么你了，说出来，我替你报仇去！”

    ……

    众人不停的将问题抛向第二批进去的人，所问只有一个，那就是里面究竟有什么？发生了什么。

    只可惜，第二批进去的人，好像都极其不愿意回答。

    脸色好一点的，不理会众人所问。

    脸色差一点的，只要众人一问，立马破口大骂。

    好在众人之中有脑子的不在少数，不一会儿就想出了攀关系的妙计。

    凭着朋友去问，应该没有什么问题吧。

    可惜结果依旧没变。

    第二批进去的人，闭口不答里面有什么，发生了什么。

    受不了朋友询问，才浅浅说了一句，“想要知道，就自己进去，又不会受伤，不知道你们怕什么。”

    第二批进去的人，越是这么说，众人越是不敢轻举妄动。

    说得轻巧，万一里面有啥，那找谁哭去！

    “难道这就是所谓的天下青年才俊？实在是太令人失望了！就你们这么贪生怕死，我云国，怎能放心将公主交于你们！”武叔说道。

    这无疑是刺激了不少青年才俊敏感的神经。

    平日里，他们自命不凡，可是没有想到，居然在这里翻了船。

    机会只有一次，若是一不小心，那就有可能和天下最富有的云国失之交臂，令人疯狂的数子，由不得他们不小心。

    “呔！你说啥呢！我们这是小心行事，你懂吗？”

    “就是！以为自己坐了几个豹子拉的车，就了不起了，懂什么叫做战略吗？”

    “没有参加比试的，没有发言权，站在车顶的那位大叔，你还是该干嘛，干嘛去吧！”

    ……

    众人不敢踏入帐篷，唯有和武叔逞逞口舌之勇，寻找安慰。

    武叔是什么人，什么没见过，一般青年才俊的话语，在他看来，幼稚得可笑，丝毫没有动怒，也没有必要动怒。

    “诸位，还是快一些进帐篷吧，进了不一定被淘汰，可是如果不进去，你们一定会被淘汰，来人，上香！诸位，请注意时间，三柱香过后，公布结果，请诸位好好把握。”武叔说完，便不再言语。

    下人拿来一柱香点燃插上，等待时间过去。

    “诸位，要不要谁再去试一试？”

    “得了吧！我那朋友进去了之后，脸色到现在都还没好呢！”

    “要去你们去，我才不去，我就不信了，云国还能把我们都淘汰了，看到时候谁来娶云国的公主！”

    “对！有道理，方才进去的，都失败了，我们要是都不进去，云国总不能把我们都淘汰了吧？”

    “没错，兄弟们，我们都不进去，就在这里抗议，让云国换一个比试！”

    ……

    众人叫嚣着，刘安在一旁观察，看了看在场情况。

    不管众人如何叫嚣，武叔仍然看都没有看一眼，就连表情都没有丝毫变化。

    刘安想了想，要不要上去试一试。

    虽说到现在为止，没有人透露帐篷里面有什么，可是继续这样耗着也不是一个办法。

    再者，真仙子不是说了吗？第一场比试是由他策划的，对自己十分有利。

    在有优势的前提下，刘安觉得完全没有必要继续观望下去！

    想到此处，刘安心中一横！不管了，拼一把。

    独自走向了帐篷处。

    “快看，又有人要进去了！”

    “唉！算了吧，进去了待会儿又得哭丧一个脸出来，我们又问不到什么，管他做什么。”

    “就是！都说了没有必要进去，既然他这么想要被淘汰，就让他去吧。”

    ……

    众人用十分怀疑的语气说着刘安，怎么听，怎么不是滋味儿。

    不过刘安不为所动，既然已经踏出了第一步，那就走下去，看一看里面究竟有什么！

    “刘安兄，没想到这一次你也要进去了，怎么样？有把握吗？”

    就在刘安准备进帐篷的时候，身后传来了林晨的声音。

    “都不知道里面有什么，何来的把握，听林大老板的口气，莫非这一次也要进去？”刘安说道。

    “没错，既然刘安兄都能进去，那么我要是再不试一试，那不就显得太差劲了吗？你说是不是？”林晨说道。

    刘安笑了笑，听对方这个口气，好像有一些很看不起人的样子。

    “那就祝林大老板好运了。”刘安淡淡的回了一句，便进入了帐篷。

    林晨也不含糊，既然都已经放出了话，说要进去，那么就说到做到。

    也随之进入了另一顶帐篷。

    ……

    过了一会儿，刘安和林晨几乎同一时间出了帐篷。

    众人立马就围了过来，打量二人。不由自主的，众人都发出了惊讶之声。

    这二人脸色居然没有那么难看，看样子好像帐篷里面的东西没有难住他们，真是奇了怪了。

    “刘安兄，看你脸色不错，想必是对这第一场比试胜出，已经成竹在胸了吧！”林晨笑道。

    “林大老板呢？你脸色也不错，看样子这第一场比试对你也没有什么难度吧？”刘安同样笑道。

    众人见两人出来后，居然还有心情恭维，难免忍不住心中好奇，他们两个究竟在帐篷里面发生了什么。


------------

第九十六章 再赌一把

    帐篷里面，究竟有什么，这事儿，刘安或者林晨自然是不会和他人说，也没办法说。

    两人互相恭维了两句之后，便各自离开，完全不理会其他人。

    偶尔有几个上前攀关系，问问题的人。

    刘安和林晨的回答只有一个“想知道，自己试一试去。”

    回想帐篷里发生的情景，刘安到现在都不禁感觉脸上火辣辣的。

    真仙子那厮看上去猥琐，想不到出的主意更加猥琐！说是对自己有利，这话刘安验证了，确实不假，可是这第一场比试内容猥琐显然已经到了一个极致！怪不得进去过帐篷的人，脸色都不好。

    之前刘安进了帐篷后，就见一个皮肤黝黑，看上去很正直的一个考官。

    没曾想，对方一句话，让正直的形象瞬间破碎！刘安这会儿还记得清清楚楚，以至于每一个细节。

    考官说的第一句话便是“脱裤子吧！”

    刘安听得一愣。

    第二句话便是“脱不脱？我很忙的，赶紧的！”

    刘安真不想脱。

    第三句话便是“不脱直接淘汰，有什么大不了的，看了两个，都特么是三寸萝卜丁，长成这样，要是我，就直接撞死算了，还当个宝似的，给谁看，切。”

    刘安怒了！

    污蔑，赤果果的污蔑！

    居然说自己是三寸萝卜丁！刘安决定用事实给对方几个耳光。

    反正大家都是男人，看一看也无妨，大家都有，不稀奇。自己也好用自己的大蜡烛狠狠的羞辱对方一顿，看他还敢不敢随便叫人三寸萝卜丁！

    想到此处，刘安心中一横，裤子一脱，大蜡烛顿觉凉嗖嗖的。

    然而考官却迟迟没有说话。

    过了一会儿，才露出惊讶之声。

    “大！真大！怎么这么大！”

    考官连忙走到刘安跟前，身子一矮，好像跪了下去。

    刘安一看，幸好只是蹲下去，不然的话，很明显就是自己把考官刺激了，这年头汉子不容易，要是男性的尊严都被秒杀了，那活着还有什么意义。

    所幸这位考官还算坚强，没有往绝路上走。

    正当刘安要松一口气的时候，突然！原本放松的神经，顿时绷紧，向后连退几步，捂住大蜡烛，指着考官便道：“你想干嘛！”

    问了这个问题后，刘安觉得有一些多余，还需要问吗？以前如玉，影子，她们给自己吸的时候，不都是蹲着，然后扶住自己的大蜡烛吗？

    这考官明显显的就是对自己的大蜡烛有想法！

    一个黑汉子，对自己有想法！想到这里，刘安就感到一阵恶寒，这不能有。

    见考官没有下一步动作，刘安连忙穿上裤子，指着对方便骂道“你个变态！居然想潜规则我！靠！尼玛的，又不是女的，真特么恶心！”

    考官听后，一张黑脸，更黑了。

    “不要废话，第一场比试内容，就是比谁的大！草！你以为我特么愿意看你那玩意儿吗？臭哄哄的，尼玛的，多久没有洗澡了，草！算了，不看就不看了，你那活挺大，至少也是六毒龙之一，身具六毒龙，晋级已经没有问题，报上姓名，你可以出去了，顺便叫一下，下一个。”考官连忙将刘安赶走。

    听到第一场比试内容后，刘安哭笑不得，这也太能搞了吧，居然比下面那玩意儿。

    报了姓名，刘安一出帐篷，就被众人围着，他自然是不会说里面究竟发生了什么。

    这种事，只能亲自体验，不是言传就可以的。

    ……

    ……

    三柱香过后，武叔又无比风骚的给了豹子一鞭。

    “吼！”

    在场再度安静，意味着第一场比试结束。

    刘安和林晨过后，不知谁人再次去试了试，并且将比试的内容说了出来。

    不就是比下面那玩意儿吗？在场众人都是有大抱负的人，忍一时羞涩，若是能换来紫罗公主相伴，不对，应该说是云国惊人财力相伴，下面那活儿被人看了就看了吧。

    看一下，没准儿就能拥有云国惊人财富，这可是超百分之无数啊！足以让人不顾一切。

    “诸位！第一场比试结束，老朽倍感欣慰，在场诸位都能踊跃参加，足以证明，诸位对我国紫罗公主是真爱！下面，请诸位稍等片刻，我国将会对诸位表现进行对比，取前十位晋级第二场。”

    武叔说完，便一踏车顶，向着远处飞去，这时候仍然不忘装b，都不知道装给谁看。

    哄！

    武叔一走，人群顿时炸开了来，纷纷议论。

    “男人下面那活儿，都不一样么？有什么好比的？”

    “比大小？大家差距不大，云国这工作量，略大。”

    “不知道要对比多久，这么多人，该不会要比到天黑吧？”

    “我会告诉你们，我有八寸吗？”

    ……

    众人有喜有忧，有的甚至这会儿都在骂他老娘，为啥把他下面生得这么小。

    “刘兄，看你气定神闲，想必晋级很有信心啊！透露一下，你下面有多大？”

    刘安本在一旁看着众人的表情，这时候有人突然叫了他一声，正是输了他一万两的林大胆。

    对于送给过自己钱的好人，刘安态度一般都不错。

    “原来是林兄，信心谈不上，只是这种结果早就已经天注定了，纠结也没有什么用，林兄名为大胆，想必下面那活儿也挺大吧，否则也不会有闲情逸致来询问在下。”刘安避而不答，反问林大胆。

    只见林大胆虎躯一震，头部略往上翘，一副孤独求败模样。

    “那是自然！不瞒刘兄，此番进入帐篷，考官亲自都说了，我这天赋，晋级没有问题，刘兄，你也不必伤心，这种事本就是天注定，伤心也没有什么用，祝福我吧，祝我将公主迎娶，好歹咱俩也认识。”

    刘安一时语结，这厮未免想得太多了吧！自己什么时候伤心了，很淡定好吧。

    “多谢林兄关心，不瞒你说，这一次在下晋级也很有希望。”刘安淡淡说道。

    换来的是林大胆一阵白眼，打量了一下刘安那略显消瘦的体格，林大胆不屑一笑。

    “刘兄，不许硬撑，有时候为了面子，夸大其词，并不好，因为结果一出来，说啥都没有用。不能晋级就不能晋级吧，没人会笑话你，反而你夸大其词，与事实相驳，那才是笑话。”林大胆理所当然，又带着点教育的意味说道。

    刘安不想说话了，对于这种，以为自己晋级了，就目空一切的人，刘安实在是没有话想说。

    就算考官说你能晋级又如何，考官也对自己说过，在这一点，刘安很有信心。但凡只要是一个男人，都不能没有信心。

    “林兄，你敢和我再赌一把吗？就赌我能不能晋级！”

    刘安扔下一句话，看林大胆如何回答！


------------

第九十七章 成功晋级

    林大胆听到刘安说再赌一把，顿时眼前一亮，这是一个相当不错的的提议，一想到之前被刘安赢去了一万两，他就一阵肉痛。

    若是此时再赢回来，那就太完美了。

    不过林大胆虽然这会儿很冲动，但是不代表他傻，刘安敢再赌一把，那就是有所依仗，或许有可能也有机会晋级。

    这样赌的话，林大胆觉得风险略高。

    作为一名合格的商人，林大胆好歹也是堂堂云国商贸副会长，自然懂得将风险降到最小，将利益放到最大。

    合计了一会儿，林大胆说道，“既然刘兄想要给我送银子，那我岂敢不笑纳，不过单纯这样赌，好像没有什么意思，依我看，不如这样，就赌你我谁的排名更加靠前，不知刘兄意下如何，为了配合这次，我决定将赌注加大至两万两，不知刘兄敢不敢。”

    两万两！刘安怀疑自己是不是听错了，这厮居然要赌两万两！如此豪爽，刘安感觉有一些不真实，很想拒绝，然而两万两这个数字，让人很难拒绝。

    刘安犹豫着，担心对方会不会有诈。

    林大胆见刘安半天不答，心里乐了，典型的不自信的表现啊！胜算更多了几分，却又担心刘安怂了，不赌。

    林大胆心中不管如何，表面上没有流露出来，逼人是一门学问，急不得，林大胆稳操胜算，岂会放过刘安，连忙刺激道。

    “刘兄，若是你不敢赌也没关系，毕竟不是每一个汉子对自己下面都那么有自信，放心，我不会笑话你的，你之前所说，我就当没听见，晋不了级你也别伤心，不赌就不赌吧。”

    林大胆玩儿起了欲擒故纵。

    这拙劣的计策，换作其他比试，刘安或许会输，可是这会儿，刘安心中唯恐对方不赌。

    连忙说道，“赌！怎么不赌！就依林兄所言，我们看谁排名更靠前，希望林兄输了，别赖帐。”

    “赖帐？刘兄，你也太小看兄弟了，兄弟啥都不多，就是银子多！输？你觉得我会输吗？你还是担心一下自己的银子够不够。”林大胆此刻心情大好。

    一想到输出去的一万两马上就能回来了，就有一些小激动。

    输？这个词，林大胆压根儿就没想过，就凭刘安那小身板，他要来一个秒杀！

    与林大胆的张扬比起来，刘安就显得低调得多，同样的，他也没有想过会输。

    曾经六毒龙排名第一的黑玉香覃都赢不了自己，更何况一个名不见经传的林大胆，想要赢自己，除非是三大名枪。

    ……

    ……

    时间一点一点过去，就在众人已经十分不耐烦的时候，突然！武叔从天而降，稳稳落在车顶之上。

    “诸位！第一场比试结果已出，老朽在此恭喜晋级的才俊！至于淘汰的人，我国帝君为答谢诸位，招亲大赛期间，吃喝用度，一切免费，直至大赛结束。”武叔说道。

    同时，赛场出现一队云国士兵。

    领头的手持一卷公布，选了一个显眼的位置，将公布挂了起来，公布上有字，正是此番晋级十人！

    “哈哈……我晋级了！刘兄，我晋级了！这次你输了！”林大胆看着公布笑道。

    刘安听后，明显一愣，自己被淘汰了？连忙上前看去。

    只见林大胆排名第十位，刚好晋级，再往上看，邹平，张凯，严凉……

    直到第二位的时候，刘安终于看见了自己的名字！心中不由松了一口气，想想也是，自己怎么可能被淘汰呢！

    再往上看，当看到排名第一的人的时候，不由倒吸一口凉气，有一些难以置信。居然是林晨！

    看着高挂的林晨二字，刘安有一些怀疑是不是自己眼花了，确认一二，确实是林晨没错。

    没想到林晨居然是第一！那得多大？完全就看不出啊。难道林晨会是传说中的三大名枪之一？

    吃惊归吃惊，赌博还在继续，能晋级，能赢林大胆就好，至于谁是第一，又有何妨。

    “林兄，你没看错吧？我也晋级了，怎么可能输了呢？”刘安对着林大胆说道。

    林大胆仿佛听到了本世纪最好笑的笑话，“刘兄，你出现幻觉了吧，兄弟我在第十！前面几位都没有你，难不成你还是第一？哈哈……输了就输了，不要装疯哟！哈哈……”

    这眼神，刘安着实无语。

    “林兄，你看看第二位。”

    “什么！第二位？刘兄，你别逗了，你那活儿又不是金子打的，怎么可能第二？罢了，我看看便是，也好让你心服口服。”

    林大胆向上看去，一连几个陌生名字，让林大胆很是放心。

    当看到第二的时候，刘安两个字，让林大胆的脸色刷的一下就变了！真是第二！

    “这……这怎么可能！”林大胆说话都显得有一些不利落了，之前的高姿态在这一刻消散。

    晋级成功的喜悦也在这一刻不复存在，刘安第二！

    “林兄，感谢你又一次慷慨，两万两，数目挺大，林兄作为一名有钱人，应该不会赖帐的吧？”

    “不……不会……银子过后给你……”

    又输两万两！林大胆抓狂了。

    又赢两万两！刘安乐呵了。这得挥霍多久！

    “诸位！第一场比试结束，第二场将于明日举行，幸苦诸位了，请晋级成功的才俊，明日请早，大家散了吧。”武叔说完，便架着豹子拉的车离开。

    残酷现实，让众人难以接受，第一场比试就这么结束了。

    淘汰之人，心中无一不大呼云国的这场比试太坑。

    就算为了紫罗公主以后的性福，也不能这样搞啊！

    ……

    ……

    云国皇宫之中，武叔恭敬的站在云国帝君身旁。

    “武爱卿，第一场比试结果出来了吗？”

    “启禀陛下，结果已出，第一名是林晨，此子乃是大沧一组织头目，名为赤雀盟，身具传说三大名枪之首，赤炎巨雀，第一名，当之无愧。”

    “嗯！这林晨算是个人物。其他人呢？”

    “第二名叫做刘安，此子乃是大沧一小混混，曾经救过公主殿下，此番受邀，也是公主特批，值得一提的便是此子曾混入宫中做过假太监，还被大沧如今太后所利用过，这第二名乃是真仙子道长力推，据考官所言，此子除了大一些，便毫无特长。”

    “嗯？素素和真仙子道长看上去挺看重此人，不过此子身份十分不妥……武爱卿，再说说其他人。”

    “第三名……”

    武叔将前十告诉了云国帝君，从云国帝君反应来看，除了刘安之外，其余人，他都挺满意的。

    作为云国帝君身边护卫，武叔岂会不知主子所想。

    武叔说道，“陛下，刘安此人出身卑贱，经历不堪，臣以为，不如找个借口将其淘汰如何？”

    云国帝君摆了摆手否决，“武爱卿，不必如此。朕已有打算，目前没有必要动他，要知道真仙子道长和素素挺偏向此人，第二场是素素所设，想要将其淘汰，恐怕很难，但是第三场，由朕所设，朕自有办法。”


------------

第九十八章 比试智力

    云国帝君所说的办法是什么，武叔猜不透，也不需要猜透，作为一个忠心的奴才，他只需要照云国帝君吩咐行事便可。

    刘安此刻不知自己已经被云国帝君给惦记上了，此刻正沉浸在又赚了两万两的喜悦之中。

    去到邵逸等人所在之处，刘安现在只想挥霍！

    酒菜上两桌，吃一桌，另一桌拿来看着。

    ……

    ……

    第二天。

    第二场比试即将开始，入选十人，早早的便来此处候着。

    能够入选，这是让人十分羡慕的，刘安一路走来，不知有多少落选之人用怨毒的眼光看着他。

    参加此番招亲大赛之人，不乏旷世奇才，奈何第一场比试太坑，纵有才华，却是没能发挥。天知道云国这里怎么会出这么坑的比试内容。

    比下面那活儿，这让淘汰了的才俊心里直呼大冤！下面那活儿大小，又不是自己能够决定，没想到却成了第一场比试内容。

    这云国公主得有多饥渴？

    “刘安兄，来得挺早，没想到昨日比试，你竟在第二位，着实让**为惊叹！”

    刘安一到场地，林晨便靠了过来说道。

    “林大老板说笑了，昨日，你可是第一名，在你面前，我又何德何能，敢说让人惊叹。”刘安谦虚道。

    “刘安兄还是这么见外，大家都是大沧之人，在异乡，难道还不能以兄弟相称？”林晨佯怒道。

    “林大老板在大沧地位超然，我们并不是一个世界的人，我觉得，还是没必要那么熟为好。”刘安直接拒绝。

    不知为何，林晨这人也算彬彬有礼，地位超然且没有什么架子，按理说这样的人，很容易和人打成一片才是，可是刘安本能的对林晨有一些抗拒，不想和他有过多交际，至于原因，刘安也说不上来，一种感觉吧。

    “呵呵……刘安兄，今日第二场比试，内容不知，不知道刘安兄是否还有信心晋级？”

    林晨遭刘安冷言，也不生气，转了个话题，又来攀关系。

    “不知道。”

    刘安直接回绝，同时心中也很无奈，在场和他最熟的也就是林晨，人就那么几个，想找一个人聊天，无视林晨都不行。

    “不知道？哼！我看是不可能晋级吧！”

    就在刘安无奈之际，林大胆的声音传了过来。

    这让刘安眼前一亮！和给自己送过银子的老财聊天，可比林晨愉快多了。

    尽管林大胆方才说话有一些冲，有一些难听，刘安依旧觉得比和林晨一起舒服。

    “原来是刘兄！兄弟我正四处找你呢！”刘安一脸亲切说道。

    林大胆连忙避开刘安五步。

    “刘安，我和你不熟，谁跟你是兄弟！找我干啥？要银子？至于么？不就是两万两吗？今天比试完了，我让人送去就行了，爷不差钱。”林大胆有一些鄙夷的说道。

    “刘安兄，这一位是？”林晨问道。

    林大胆是谁，林晨自然知道，赤雀盟想要调查出对方是云国商贸副会长，这一点儿也不难。

    林大胆的身份，刘安或许不觉得有什么了不起，但是在林晨眼中就不一样了，正愁不知怎么接近林大胆，没想到这会儿就送上门来了，林晨刚好来一个借坡下驴。

    “他叫林大胆，是云国的商贸副会长，挺有钱的。”刘安说道。

    不想废话，只求林晨问了赶紧闭嘴，和他说话，刘安感觉很不舒服。

    “刘安，你什么意思！和你很熟吗？凭什么将爷的身份告诉别人……”

    “原来是大胆兄！缘分啊！我也姓林，算是本家了，没想到在这里还能遇见一个本家，而且还是云国商贸副会长，我的这么牛！不行，今晚我们一定要不醉不归。”

    林大胆本来有一些生气，可是当林晨一声大胆兄出口之后，他就乐了。

    林大胆这人最喜欢的莫过于展示他的大胆，叫他林兄，林哥，林爷的不少，可是大胆二字却是第一次听到，感觉挺爽，以前咋就没有发现呢？

    加之林晨也姓林，正如他所说，本家！缘分！林大胆哪里还有一丝怒火。

    冷静下来，再细想一下，能够参加此次大赛，绝不是简单人，晋级更是了不得。

    身份上，林大胆不觉得会高多方多少，可是林晨那股亲切劲儿，一下就把距离拉近了。

    “兄弟也姓林？哎呀！这还真是缘分。”

    ……

    不一会儿，林晨和林大胆就熟络了起来，而刘安，则被无视，刚好，他也乐得清闲。

    “吼！”

    一声兽嚎，众人安静了下来。

    不用说，便知是武叔乘着他那三头豹子拉的车来了。

    这一次，当车停下了过后，武叔没有直接从车顶蹦出来，不知是不是修车太贵的缘故，武叔出来时低调了不少。

    “老朽在这里先恭喜十位公子晋级，今日是第二场比试，我们将会淘汰七人只留三人晋级，所以希望各位公子全力以赴！”武叔说道。

    淘汰七人！又是超高的淘汰率。

    众人难免有一些怨言了。

    “不知这第二场比试什么？”

    “我也很好奇。”

    “老先生，既然淘汰率这么高，不知可否透露一下，这第二场比试，比的是什么？也好让大家有个心理准备。”

    ……

    武叔听后，笑了笑“当然可以，这第二场此时内容，乃是公主所出，众所周知，我云国乃是商业帝国，所以靠一靠诸位的智力，看一看有没有商业潜质，老朽只能说到这里了。”

    武叔说完后，便不管众人怎么问，都闭口不答。

    比试智力，与商业有关，林大胆眼前一亮！作为云国商贸副会长，做生意于他而言，就等同吃饭，每天都要进行，做生意都已经成了习惯。

    第二场比试还未开始，林大胆便感觉已经胜券在握！

    不经意间，林大胆看了刘安一眼，心中立马有了主意。

    前两次输了，这一次一定能赢！做生意可是自己强项，要是还输，那么立马吞粪自尽！

    正欲上前，林大胆便止住了脚步，眼咕噜一转，心中便有了主意。

    正所谓知己知彼，百战不殆，贸然上前，恐有不妥，作为一名合格的商人，把风险降到最低，这是最起码的。还是先打听打听刘安虚实为好。

    “林晨兄，你和刘安都是大沧之人，你可对他了解？不知刘安这厮是什么来头。”

    “大胆兄，你说刘安？略有了解，此人草根出身，在京城混过一段时间，没有混出什么名堂，最近正被人追杀呢！看在本家的份上，我得提醒你一句，他这人浅交还行，切记不可深交，若不是救过紫罗公主一次，他哪里有资格来这里。”林晨说道。

    听得林大胆心huā怒放！果然不出所料，就这水平，那里会是自己的对手！第二场比试，赢定了！草根，哼！还是回家种地吧！


------------

第九十九章 再赌一次

    这第二场比试内容为，比试智力，测试经商潜质。

    林大胆本来就十分有信心，加之林晨透露刘安老底，林大胆底气更足。

    不过表面上却不敢表露出来，万一表现得太过积极，吓到了刘安，那就有一些得不偿失了。

    “刘兄，今日比试，兄弟我看你颇有信心，要不再赌一局可好？”林大胆说道。

    “咦？林大胆，你不是说我们不熟么？怎么，这会儿又称兄道弟了？”刘安不咸不淡的说道。

    心中虽然想要答应，可是这事儿不能急，万一表现得太过积极，吓到了林大胆，那就有一些得不偿失了，还是先欲擒故纵一番为好。

    听到刘安貌似没有什么兴趣，林大胆有一些着急了，但他也不是泛泛之辈，看出刘安的欲擒故纵并不困难。

    既然刘安玩儿欲擒故纵，他正好来一个将计就计。

    “刘兄，你该不是不敢赌了吧？兄弟这几天都输了你三万两了，行，如果你不赌，也没关系，毕竟第二局比得是智力，你担心自己智力不够，我也不勉强，这局我还打算赌大一点，来个六万两娱乐一下。”林大胆说道。

    “刘安兄，六万两，你赢了，可得请客啊！”林晨看出林大胆想要赌一把，自然顺手推一把。

    计策相当拙劣，然而却是十分有效。

    刘安本来就打算赌，当听到六万两，这个数字后，更不想拒绝。不过得说清楚，既然要赌，那么就要将风险降到最低。

    “不知林兄打算怎么赌？”刘安说道。

    “不如就赌刘兄你能否晋级，如果我们都没晋级，那么算我输，刘兄意下如何？”林大胆说道。

    “哈哈……既然刘安兄和大胆兄都这么有兴致，那么兄弟也来凑个热闹，十万两和大家玩玩儿，刘安大胆兄所言。”林晨也来凑热闹说道。

    赌注瞬间增加了六万两，这让刘安完全没有办法拒绝，尤其是自己赢面很大，完全不需要拒绝。

    “行！既然二位都这么有兴致，那么我就舍命陪君子！赌就赌！”刘安说道。

    林大胆乐了，看了一眼林晨，两人相视一笑，有一种奸计得逞的味道。

    他俩相视一笑，却忽略了刘安也带着邪邪笑容。

    ……

    ……

    没过多久比试场地就已经布置妥当，速度十分快。

    当众人看清布置的什么的时候，明白了为什么布置得这么快，如此简陋场地，根本就不需要怎么布置。

    只见赛场之中竖了一根长长的竹竿，顶上放着一团红花。

    这是什么比试？众人看不懂了，不是说比智力，看是否有经商潜质吗？一根竹竿，能测出人的智商？

    “诸位！今日比试就是将竹竿顶上的红花取下，不知各位有没有问题？”武叔说道。

    “取下红花？这未免也太简单了吧，将竹竿放倒便是。”

    “这是在测试智力吗？我怎么感觉就跟玩儿一样？”

    “应该没这么简单吧？不然哪能淘汰七人。”

    ……

    众人议论了一会儿，这场比试，怎么看，怎么觉得不真实。

    “不知规则是什么，还请先生名言。”

    大家一时半会儿想不出其中关键，便询问武叔。

    “规则便是不能将竹竿放倒，不能攀爬竹竿，仅此而已。同样的方法，只能用一次，请诸位抓紧时间，只取前三名。”

    轰！

    这什么规则！众人感觉有一些天雷滚滚，不放倒，不攀爬，如何能取得下红花？

    而且同样的方法还只能用一次，那就是说，想要晋级三人，就必须想三个办法。

    眼下一头雾水，一点主意都没有，三种方法从何而来。

    想到此处，众人犯难了，围着竹竿看了又看，可是真看不出有什么好办法。

    “这……林兄，你可有办法？”林大胆感觉这就是一个根本不可能完成的任务。

    “大胆兄稍安勿躁，既然公主殿下能够想出以此为大赛第二场，想必定有办法过关，兄弟已有办法，先走一步了。”林晨说道。

    这一关对于他而言实在是太简单了，想要过关轻而易举。

    “什么办法！”林大胆倍感意外，没想到林晨这么快！

    一问他便感觉有一些不妥，比赛之时，大家都是对手，怎么可能将所想到的办法透露。

    林晨莞尔一笑，说道，“办法就是……大胆兄，瞧好了！”

    只见林晨双腿微弯，而后猛然发力，一跃而上，向着竹竿顶端飞去，竹竿不过七八米，这点高度对于林晨这样的高手而言，简直就是轻而易举！

    “我乃林晨，我通过了。”落地之后，林晨举着红花说道。

    武叔见状带有几分赞许，“嗯！不错，知道以武过关，正对应了在实力面前，任何困难都不过如此！大沧林晨，好功夫，晋级！”

    “原来他就是林晨！”

    “看不出来啊！没想到昨天的榜首居然今日又一次第一晋级！厉害！”

    “不是说比智力吗？用功夫也行？麻痹的，早知道我也蹦了！”

    “还有两个名额，得抓紧了。”

    ……

    林晨晋级成功，极大的刺激了在场其他人。

    这下可让林大胆有一些着急了，三进一，还有两个名额，而且林晨所用的办法根本就没有为他带来一丝灵感。

    不过所幸的是以功夫晋级已经用了，不然像他这种功夫白痴，那得吃多大的亏。

    林大胆打量了一下刘安，只见其还在四处张望，看样子，估计还没有想到主意，这让林大胆不由松了一口气。

    刘安看了看四周，笃的，眼前一亮。

    不远处有一堵围墙，高度正好与这竹竿差不多。

    心中一喜，看了看林大胆，心道：“林兄，实在是对不住了，你又得送银子了。”

    就在众人毫无头绪之时，只见刘安上前，一把将竹竿给握在手里，而后拿起竹竿便向着那堵围墙走去。

    “这厮想要干嘛？”

    “他想到了办法了？不是不让爬吗？看不懂这厮想要做什么。”

    “你们说，他准备去哪儿？”

    ……

    众人好奇的看着刘安，林大胆心中大急，刘安想出了办法，对他无疑是一个不好的消息。

    六万两又要飞了吗？

    林大胆心中祈祷着，但愿刘安是的方法行不通。

    刘安将竹竿放置于围墙边上，此举一出，不少人顿时明白了刘安想要做什么了。

    林大胆更是眼前一亮，原本毫无头绪，在这一刻豁然开朗。

    “嘿！”

    刘安一个助跑，脚踏围墙，一跃而上便立于围墙上方，红花就在咫尺，已是毫无悬念。

    “我乃刘安，我通过了。”刘安举着红花同样说道。

    武叔见状，表情有一些难看。

    “懂得相对之法，既已取下红花，算你过关。”武叔说道。

    刘安听后一喜，尽管武叔说过关的时候，语气不怎么好，不过刘安没有在意。

    “这厮是刘安，昨日第二名！”

    “天啊！第一过了，第二过了，下一个过的，不会是第三吧？”

    “你们想到办法了吗？”

    ……


------------

第一百章 天生一对

    晋级虽然成功，可是今日又被林晨给压了一头，这让刘安心里有一些不怎么舒服。

    看到围墙之下的林大胆，刘安才有一丝痛快，一跃而下，走向对方。

    “林兄，实在是不好意思，让你这次又要破费了。”刘安说道。

    林大胆听后，倒也没有表现出多大的不悦，作为一名合格的商人，自然不能让人看出自己所想。

    加之刘安所用方法让林大胆有了一丝灵感，他也有了主意过这第二场比试，所以不打算和刘安过多纠缠。

    “刘兄不必如此，区区六万两，我家那只狗死了，安葬都不止这个数，得了，你也别打扰我了，我还要比试，银子过后就给你。”林大胆说道。

    刘安听到对方拿狗和自己相比有一些不痛快，不过转念一想就释然了。

    对方给自己送银子，管他怎么冷嘲热讽，八成是心痛了。安葬一条狗huā六万两，这不是败家么？这事儿拿出来炫耀，这典型的就是脑残。

    自己有必要和一个脑残争论吗？

    “既然如此，那么林兄，我就不打扰了，祝你也能通过。”说完刘安便去向他处，看看这林大胆如何过关。

    只见林大胆送走刘安后，连忙离开，不一会儿就叫了一群人进来。

    这一群人一来，就在竹竿旁边叠起了罗汉，一下就叠至红huā高度。

    林大胆嘿嘿一笑，然后便爬上了人群叠好的罗汉之上，伸手便将红huā握于手中，随后高举。

    “我乃林大胆，我通过了！”

    武叔见状，笑了笑，比试到此结束。

    “不错，懂得投入换取之法，以极少的代价，换取极大的利益，过关！”

    林大胆听到过关二字，整个人就放松了下来，人叠好的罗汉上下来之后，那一帮人立马就将他围住。

    “老板，给钱。”

    “说好了一人一两银子，不许赖。”

    “快点吧老板，还等着回家吃饭呢。”

    ……

    原来是要钱了，只见林大胆虎躯一震！

    “我当什么事儿，爷爷今天心情不错，银子你们收好。”

    林大胆取出一个钱袋，将里面的银子扔了出去，而后大步离开。

    “老板，钱不够！”

    一个突兀的声音险些让林大胆摔倒，太丢人了。

    “不够的，待会儿去云国商贸取，我林大胆说话算话，不差钱。”

    ……

    ……

    第二场比试落下帷幕，晋级三人分别是大沧林晨，大沧刘安，云国林大胆。

    武叔清了清嗓子，说了一大堆话，不外乎就是安慰淘汰之人的话语，以及恭喜晋级之人。

    “诸位，今日比赛到此结束，明日请晋级的公子在住处稍候，第三场将在我国皇宫举行，由我国帝君亲自主持。大家散了吧。”

    武叔说完便率先离去，留下十人在此。

    晋级的三人自然没有什么感觉，可是失败的那七人，无一不用怨毒的眼光看着林大胆。

    林大胆所用的办法其实和刘安的差别不大，没想到居然晋级成功，这让失败的人情何以堪。

    俗话说傻**diao，一定程度上来说，过了第一场比赛，就没有两个聪明人，diao大，又聪明的人不是没有，而是太少了。

    论智商，林大胆不算最聪明，奈何第一场比试淘汰了许多聪明之人。

    众人虽怨毒的看着林大胆，可他好歹也是云国商贸副会长，什么场面没有见过，这点小场面，算不了啥。

    能够晋级成功，那才是大喜！以至于被刘安赢了六万两，也丝毫不心痛。

    林晨看着刘安，嘴角勾勒出一丝弧度“越来越有意思了，没想到这厮还真有几分本事，希望接下来不要让我失望。”

    ……

    ……

    云国皇宫之中，紫罗公主和真仙子闲逛着。

    皇宫本不允许常人随意走动，不过真仙子不是一般人，所以陪紫罗公主走动，也没有人说什么。

    闲逛之时，只见武叔快步而行。

    武叔是忙着将今日结果禀告云国帝君，刘安又一次晋级，让他有一些担心。

    区区一个大沧小混混，曾经还是大沧皇宫的一名小太监，哪里能够配得上公主。

    若是这厮继续走狗屎运，万一最后赢了，这是他极其不愿意看到的事儿，得去和云国帝君商量对策。

    “武叔！”紫罗公主唤道。

    武叔一听连忙停了下来，施礼道“参见公主殿下，不知公主殿下叫奴才所谓何事。”

    “武叔，今日比试，晋级之人，可都有谁？”

    紫罗公主问道，不管怎样，这都是他的终身大事，岂能不关心。

    “启禀公主殿下，今日晋级之人有大沧赤雀盟林晨林公子，我国商贸副会长林大胆林公子，还有……”武叔说到刘安，一时有一些说不出口。

    一时半会儿不知怎么说刘安，林晨是大沧一组织头目，林大胆是云国商贸副会长，而刘安呢？好像屁都不算一个，据说还正在被追杀呢！

    “还有一个是谁？”

    紫罗公主十分好奇。

    林晨她有所了解，据说此人身具传说三大名枪之首，赤炎巨雀，为人生活放Lang不堪，紫罗公主对他没有什么好感。

    林大胆则不用说了，云国商贸副会长，见过几次，对其没有什么感觉。

    还有一人，她显得有一些期待。

    “还有一人是刘安，大沧那个。”武叔说道，介绍刘安，好像只能这样介绍了。

    “刘安！他过了第二场比试了？怎么是他？”紫罗公主有一些小激动。

    “哈哈……本道爷早就说过，你们是天生一对，命中注定是要在一起的，你看看，你看看，本道爷没有说错吧！”真仙子笑道。

    “道爷！”紫罗公主有一些佯怒娇羞。

    惹得真仙子笑得更欢了。

    “道爷，你现在就说这话未免也太早了吧！明日还有一场是由皇上组织，想要过关，恐怕没有那么容易。”武叔不喜道。

    “没事儿，本道爷看好刘安，明天他一定赢。”

    “公主殿下，若是没有其他事，奴才便先行告退了。”

    “没事儿了。”紫罗公主说道。

    武叔听后便离开，他实在是不想再待在这里，以前跟在公主身边的本来是他，可是自从真仙子来了过后，一切就变了。

    所以他挺讨厌真仙子的，奈何本事没有真仙子大，只能眼睁睁的看着真仙子得瑟。

    “道爷，你说刘安明天能赢吗？”

    “必须的，本道爷可绝非Lang得虚名。”

    “可是刘安他……他已经有妻子了。”

    紫罗公主说着，心情有一些复杂，此番晋级的三人，她对刘安其实挺有感觉的，因为刘安以前带给她过感动。

    可是纠结的是，刘安已经有妻子了。

    “妻子？谁呀？我怎么不知道？你是说大沧那个公主，还是最近挺厉害的那个女商人，又或者……我的公主殿下，你还有得选吗？刘安才几个女人？你看看另外两个，那个什么晨的就别说了，估计数都数不过来，还有那个什么大胆的，也养了一群吧？刘安算是好的了，再者，本道爷说了，你们是天生的一对，凤推化龙纹，你就安心当刘安媳妇儿吧。”

    “可是……”

    紫罗公主还想说什么，可是话到了嘴边，却说不出口了。


------------

第一百零一章 一枚银针

    “皇上，刘安那小子又晋级了，这可如何是好？”武叔有一些担忧的说道。

    一想到公主殿下金枝玉叶，嫁给刘安那个小混混，他就有一些不痛快。

    “这不还没有结束吗？你何须着急，别忘了，明日是由朕主持，想要娶朕的女儿，那可不是一件简单的事。”云国帝君风轻云淡说道，好似一切尽在掌控之中。

    “可是……”武叔依旧担心。

    要知道能够从几千人之中脱颖而出，那可不是一件简单的事儿，然而刘安做到了，很明显，这厮还是有一些实力的。

    换作其他人，武叔或许没有这么生气，毕竟以云国财力，只要胜出之人拥有才华，即便草根出身也无所谓。

    坏就坏在刘安以前在大沧帝都和大沧如玉公主那件事儿。

    紫罗公主好心将刘安带回客栈照顾，没曾想这厮居然癞蛤蟆想吃天鹅肉，表白不成，竟在房中和那如玉公主做了苟且之事。

    更是伤了紫罗公主的心。

    武叔照顾紫罗公主多年，对其感情，如同父爱一般。

    试问哪一个父亲见得自己女儿伤心，又有哪一个父亲愿意将自己的女儿嫁给一个刘安这般，伤了公主心的男子。

    所以他对刘安印象极差，极力抨击刘安，好让云国帝君放弃此人。

    云国帝君岂会不知武叔所想，不过若是明显刁难，恐有失云国形象，但不代表他会给刘安机会。

    草根出生，未曾经商，还被人追杀，无论哪一条，他都不可能将女儿嫁于此人。

    不论是为了云国基业，又或者是为了紫罗公主未来，刘安在他心里，已经被淘汰了，只是要做得体面，而不失风度而已。

    云国帝君打断了武叔想要说的话，“朕自有办法，你且退下吧。”

    “这……是！”

    武叔悻悻离去。

    心中越想越不是滋味儿，以至于产生心魔，笃的生出一种将刘安除掉的想法。

    这想法就像一颗种子入地，不停的浇灌，发芽。

    “今晚我就去杀了他！”武叔仿佛陷入了一个死胡同。

    从想杀刘安，变成非杀刘安不可。

    刘安身边的人，他早就调查清楚，有一帮大沧叛军追随，不过却是住在另一处地方，若是晚上动手，那一帮叛军也没有办法。

    其次便是真仙子这厮。

    真仙子深不可测的实力，让武叔有一些忌惮，得想办法让真仙子无法援助刘安。

    思量一二，武叔便有了主意。

    真仙子这厮，虽是修道之人，衣着邋遢，不过不是清修之辈，酒肉穿肠，尤其对酒，情有独钟。

    若是弄几坛好酒，将其灌醉，那今晚上行事，真仙子这厮不会插手。

    打定主意，武叔便赶紧去找好酒去。

    ……

    深夜。

    今日刘安又赢了十二万两银子，这钱多得，让人看着都烦，自然免不了挥霍一番。

    点了三桌好酒好菜，吃一桌，看两桌，玩得十分尽兴。

    直至酒楼打烊才结束。

    回到住所，蒙头就睡，十分深沉。

    殊不知危险已经悄然来袭。

    武叔将珍藏美酒赠与真仙子，看着对方喝得铭仃大醉才赶来此处。

    十多坛美酒，让武叔一阵肉痛，不过为了公主未来的幸福，这也不算什么，十分值得。

    “刘安，今日老夫就要让你归西！”武叔蒙着面，喃喃自语道。

    潜入房中，房中虽光线暗淡，不过于武叔这种高手而言，当实力到了一种程度，夜间视物也不是难事，一眼便看见了躺在床上呼呼大睡的刘安。

    “倒是睡得舒服！也好，在梦中将你斩杀，也免去不少麻烦。”

    “来者何人！”

    就在武叔正欲动手之际，一道寒芒破风划过，在安静的房间格外刺耳。

    “不好。”

    武叔连忙放弃击杀刘安，转而迎接来袭。

    “锵！”

    刀口碰撞，发出刺耳之声，刀刃擦出一阵火花。

    “你是谁！”刘安从梦中惊醒，看到房中情景，顿时惊呆了，想不到这里居然有人想要杀他。

    还好今日回来得较晚，加之喝了些酒，有邵逸陪着，否则自己死了都不知道。

    “安哥小心，此人来者不善。”邵逸提醒道。

    不用他说，刘安也看出来了。

    大晚上的，除了杀自己，恐怕没有人会无聊到蒙着面，提着刀，进自己房间吧？

    “你是何人？难道是大沧太后的人，你可知这里是云国，在这里杀人，你好大的胆子。”刘安说道。

    “你管我是谁？只需知道是杀你的人就行！”武叔变了变声音说道。

    说完，便提刀砍向邵逸。

    虽是大沧叛将，有几分实力，不过在武叔面前，这还差得很远。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    连砍三刀，速度奇快。

    邵逸只得勉强接住，没有丝毫反击之力，虎口更是被这三刀震得发麻！

    好恐怖的力量！

    “废物！就你这点实力，也敢阻止我！待我杀了这厮，再送你归西！”武叔猛然间踢出一脚。

    邵逸全神贯注警惕对方手中快刀，没想过对方还会用其他手段，不！应该是武叔的快刀让他忌惮，不敢松懈，只能全神贯注看着刀。

    “嘭！”

    邵逸立马就被踢出了好几米远，一停下，便感觉身上气血翻涌，一时忍不住，一口腥红鲜血吐了出来，随即晕倒。

    “去死！”武叔一声喝道，提刀目标转移为刘安。

    快若闪电。

    怎么办，刹那间，刘安脑子飞快运转。

    可终究没有武叔速度快。

    刘安连忙翻滚，从床上滚了下来。

    “轰！”

    惊险一幕，床几乎被劈成了两半，还好逃得快，否则就死定了。

    一击未得手，武叔显得有一些急躁，又砍出一刀。

    有了避开一次的经验，这一次刘安闪躲十分到位。

    不过武叔可是专程来杀刘安的，不可能说因为刘安避开两次就放过他。

    刀留残影，一道接着一道。

    刘安这时候很感谢自己曾经被卖到过石场，不然这会儿早就被砍成肉酱了。

    “兹！”

    武叔这一刀落在了刘安身上疼痛让刘安动作缓慢了几分，长此下去，恐怕最终也难逃被斩杀的下场。

    “太后那个贱人！老子都逃到云国了，居然还不放过。”刘安心中好恨。

    恨以前潜入皇宫，怎么没有把那贱人杀掉。

    武叔见刘安闪躲渐缓，攻击也没有那么凌厉，好像在戏耍刘安一般，挥刀慢了几分。

    不过没过一会儿，刘安便明白了对方所想。

    竟然是把自己逼到了房中角落之中，避无可避！

    这是一个死门，左右无路，退无可退，唯有向前和对方一拼。

    可是刘安已经负伤，加之手无寸铁，拿什么去拼。

    “死去！”武叔喝道。

    高举的刀随之落下，刘安心中一横，拼了！

    然而两人都不曾注意，就在武叔挥刀的那一刹那，房间中划过一道微弱寒芒。

    是一枚银针！


------------

第一百零二章 影子异状

    就在刘安准备拼命一搏的时候，武叔手中刀刃忽然转向，由胸前向后抡去。

    “叮！”

    一声轻响，刀口处出现一道不明显的火花。

    “何方鼠辈，竟在暗处偷袭！”武叔怒道。

    “说他人是鼠辈，可曾反思过自己？半夜偷袭，这好像才是鼠辈所为吧。”一个女子的声音响起。

    刘安随之一滞。

    这声音刘安太熟悉了，是自己的女人！

    “影子！”刘安唤道。

    黑暗中走出了两人，皆是黑衣蒙面，其中一人身形魁梧，应该是汉子。

    另一人身材惊恐，凹凸有致！正是影子，虽然蒙着面，不过刘安又岂会听不出自己女人的声音。

    看到了影子，刘安有一些难以自控，激动表露无余。

    “影子，是你吗？”刘安满怀期待的问道。

    然而影子没有回应他，看向了武叔，淡淡说道，“你是自己走，还是我将你打走。”

    武叔语结。

    听到刘安说出影子两个字后，他就知道了不好。

    她不是第一次和影子交手，以前在覃城的时候，他就在这看上去不强的女娃手上吃过亏。

    如今影子身边还有一人，同样黑衣蒙面，想必实力不简单！在这样的情况之下，想要除掉刘安，难之又难！

    罢了！武叔无奈，这会儿他已经没有了选择，但愿明日，云国帝君能让刘安出局。

    “咻！”

    武叔猛然一跃，化作一道黑影离去。

    刘安捂着伤口，有一些狼狈，可是这一刻他已经忘记了疼痛，死死的盯着影子。

    影子眼神好像刻意在闪躲刘安，不愿与之对视。

    “师兄，我们走。”过了一会儿，影子说道。

    “站住！”刘安岂会甘心她离开。

    “影子，你怎么了，是我，我是刘安啊！我没有死，我回来了！”刘安说道。

    “原来你就是刘安！拿命来！”原本在一旁十分低调的黑衣汉子猛然暴起。

    随即挥舞着拳头袭来，想要灭杀刘安。

    实力十分之强劲，以至于拳头破空，发出一声声炸雷之声！

    太过突然，刘安完全就没有想过，这汉子是谁啊！和自己有仇？为何听到自己名字就突然动手？

    刘安本来就有伤在身，加之位处角落，避无可避。

    黑衣汉子的拳头不一会儿便来到刘安面前，拳风让刘安的头发随之飞舞。

    “师兄，住手。”

    就在刘安将要挨上一拳的时候，影子出言喝止道。

    汉子便也停了下来，收回拳头，只是那眼神，狠狠的瞪了刘安一眼。

    “师妹！这人负心薄情，为何不让我杀了他？”黑衣汉子问道。

    见影子喝住了黑衣汉子，刘安心中一喜，黑衣汉子问后，不待影子回答，便说道。

    “影子，我就知道你记得我！一年不见，你还好吗？让我好好看看你。”

    刘安说完，便捂着伤口向影子有去。

    踏出一步之时，影子便道，“站住！我不想看见你，一年不见，没想到你还活着，而且出现在这里，我没有什么想和你说的，师兄，我们走！离开这里好吗？”

    黑衣汉子听后，明显有一些不甘，然而却点了点头，听了影子的话。

    “嗯！”

    “站住！”刘安吼道。

    虽然他不知道影子是怎么一回事，可是好不容易相遇，难道就这样分开吗？

    “影子，你怎么了？我有什么不对吗？还有，你不在乎我？为什么会出现救我，你应该找到我很久了吧？”刘安质问道。

    “还有脸问！师妹，让我杀了他！”黑衣汉子立马就像吃了火药一般，火气够大。

    “算了师兄，走吧。刘安，你可知我不愿见你是不想杀你！你若再纠缠不休，休怪我无情！”

    “咻！”

    两人一个闪身便从原地消失。

    刘安有一些发愣，影子的话让他听不懂。

    什么叫不愿意见我是因为不想杀我？影子想要杀自己？不应该啊？就算想要杀自己，为何方才又要救自己？

    实在是想不明白。

    “嘶……”房间中，邵逸感到身上一阵疼痛。

    刘安这才想起，房中还有一个伤员呢！连忙上前将邵逸扶起。

    “安哥，都怪我无能，让你受伤了。”邵逸愧疚说道。

    刘安摆了摆手，“不要这样说，不是你无能，而是对手太强大，如果我想得没错，那人应该是大沧太后派来杀我的，你虽是军中之人，遇上这等高手，败下，也属正常，不用自责。”刘安说道。

    他这时候只有一个心思，那就是影子。

    ……

    ……

    第二天，住所门口停了三辆豪华马车，金边祥云，很是气派，这三辆马车正是迎接刘安等人进宫进行第三场比试。

    进了皇宫，刘安打量了一下这云国皇宫，比起大沧，差别不大，论气派，还谦逊大沧。

    毕竟大沧疆域辽阔，云国虽然有钱，其底蕴还是比不过大沧。

    第三场比试场所设置在金銮殿之中，云国帝君高坐龙椅之上，刘安等人上前连忙行李。

    终于看见了传说中的云国帝君了，看模样，和常人比起来，也没有什么不同，不过精气神，却是比以前的武治皇帝强多了。

    云国帝君正值中年，乃意气风发之时，云国国力也处鼎盛。

    估计要挂，还得有些时日。

    这也是如今大沧皇帝没有来凑热闹的原因。

    想这老丈人的遗产，估计头发白了才有可能想得到，期间还要把他女儿好生供着，这简直就是受罪。

    ……

    “好好好，尔等三人就是此番最后角逐之人了吧，果然不负才俊之名，不错！抬起头来，让朕好好看一看。”云国帝君说道。

    “是！皇上！”刘安等人也不矫情，抬起头便与云国帝君对视。

    “林家小子，没想到你还能晋级于此，着实让朕吃了一惊！你那大胆之名，果然绝非浪得虚名。”

    云国帝君一下便认出了林大胆，这让林大胆不由深吸一口气，小胸脯挺得高高的，略有激动的说道。

    “皇上，草民自当全力以赴。”

    这话说得相当自信，好像最终胜利之人已经是他了一般。

    这让刘安略有不爽，不过就是云国本地人而已，皇帝认识，至于这么得瑟吗？

    “林晨，据说你在大沧的赤雀盟搞得有声有色，如此年纪，便有此作为，着实了不得。”云国帝君赞扬道。

    林晨比起林大胆则淡定了许多，不卑不亢，情绪波动也不大，说道，“皇上谬赞了。”

    最后，当云国帝君将目光落在刘安身上的时候。

    刘安以为对方也能说两句好听的话，没想到云国帝君却是疑惑问道。

    “这位公子倒是面生得很，不知是做何营生，看公子气度不凡，想必不简单吧？”

    呃……刘安不好回答了。

    营生，他没营生，不简单？他确实不简单，搞过大沧太后，正在被追杀呢。

    “皇上谬赞了。”刘安尴尬说道，不愿再让对方深究下去。
------------

第一百零三章 证明没赌

    “不知今日比试内容为何？还请皇上明示。”

    刘安不愿与云国帝君纠缠生计问题，连忙转移话题说道。免得云国帝君想起了又问这个问题。

    好在云国帝君貌似对刘安出身不怎么关心，便回答了刘安。

    “哈哈……三位才俊朕都甚是满意，若非公主只有一个，朕真想与三位同结翁婿之谊，朕也不卖关子了，天下世人皆知朕只有一女，朕不仅是云国帝君，同样也是一名父亲，自然想让自己的女儿过得更好，所以在经济上，朕希望三位能有所基础。”云国帝君说道。

    娶媳妇看家产，这事儿不算过分，更何况娶的还是公主。

    只是云国是天下最富有的国家，看男方有没有银子，这就显得有一些多此一举了吧。

    “启禀皇上，我林家主管云国商贸贸易，草民居副会长之职，每年可享商贸协会分红，家境还算殷实。”林大胆第一个抢白说道。

    他可不管云国帝君究竟是何意，家中有钱，啥都不怕！

    “林家世代掌管云国商贸，家境确实不错。”云国帝君点了点头，表示认可。

    这让林大胆心中一喜。

    林晨则无异样，至于刘安，脸色就有一些难看了，没事儿比什么家境！

    拼爹，刘安拼不起，拼银子，刘安更是拼不过。

    好在云国帝君仿佛知道刘安情况一般，大方说道。

    “云国富饶，本男方有无家财都不重要，不过朕只有一个女儿，将来云国也是要交于你们其中一人手中，与公主共同打理，所以，朕希望你们有赚钱的本事，这样，以十万两为准，以你们的年龄，若是连十万两都没有，想来也不适合未来执掌云国。”

    云国帝君说得很是在理，这话也让人挑不出一丝反对。

    “启禀皇上，草民虽祖上未留薄产，然而这些年经过努力，也算小有成就，具体数目不知，然十万两却是没有问题。”林晨自信说道。

    同时他也庆幸，还好云国帝君没有说出谁钱多，谁赢，否则他也毫无办法。

    “嗯，林晨之名，朕也略有耳闻，在大沧却有几分本事。那刘安呢？不知你可有十万两？”云国帝君认可了林晨，便问向刘安。

    眼神如炬，容不得说谎。

    这十万两本就是他临时所加。刘安的底细，武叔已经告诉过他，一个正在被追杀之人，即便有本事，也没有机会去赚银子，所以淘汰是已经注定。

    这十万两之说，云国帝君甚是满意，既能将刘安淘汰，也不失云国风度赢得光明磊落！

    可是他却不知刘安早就已经不是初到云国那个被追杀之人，有林大胆送银子，他哪里还会穷？林大胆就输了他九万两，林晨也输了他六万。

    刘安身上已有十五两巨款，所以云国帝君的算盘算是要落空了。

    就是不知林大胆要是知道，刘安安全度过这一关是他所资助，他会不会气得吐血。

    “启禀皇上，报名刚好身上就有十几万两。”刘安说道。

    “什么！你……”云国帝君大为惊讶，瞬间便意识到自己失态，连忙稳住。

    “十万两，好……不知刘安这十万两从何而来，朕很是好奇，快说一说。”云国帝君说道。

    “启禀皇上，是……”

    刘安本来想说是赢的林大胆和林晨，不过转念一想，云国帝君问是否有十万两是看他们三人有没有能力担起云国这个商业大国的重担。

    如果说十万两是靠赌博赢过来的，估计自己也别想过关了。不过还是先试探一下为好。

    “启禀皇上，草民身上的银子，自然是来路正，由自己所赚。”刘安说道，“不知皇上怎么看待赌博？”

    “赌？朕自然痛恨！赌一字不知毁了多少人，坏了多少家，怎么，你这银子是靠赌博而来的吗？”云国帝君脸色有一些难看了，一副正欲发飙模样。这可把刘安给下了一跳，还好没有说是靠赌博得来的十万两。

    刘安连忙说道，“当然不是！皇上痛恨，草民更加痛恨！”

    “既然不是，那你提赌作甚？”

    云国帝君神色没有好转，一双眼睛死死的盯着刘安，一副想要看出破绽的模样。

    而林大胆则有一些担忧的看着刘安，刘安这十几万两的来历，他太清楚不过了，正是他输给的刘安，听云国帝君口气，十分厌恶赌博，要是刘安将他供了出去，影响了他，那可就惨了。

    林晨则依旧淡然，仿佛这事儿和他无关一般。静静的看着刘安如何自圆其说。

    “既然皇上问了，那么草民也不再隐瞒，这十万两是我与一人打赌之后所得。”刘安说道。

    “大胆！”

    云国帝君一声怒喝，心中则十分高兴，正愁十万两淘汰不了刘安，没想到这会儿这厮居然自己找死。

    表面上脸色阴沉得十分难看，而心里却是已经乐开了花。

    “朕平生最痛恨赌博之人，而你居然赌！不管是赢是输，就凭你方才狡辩，朕就得将你赶出云国！来人！”

    云国帝君一声令下，指着刘安便道，“将此人拖出去！”

    “是！”

    “且慢！”

    刘安喝止道，“皇上，草民确实与人赌了，却没有赌银子，草民是担心皇上以为草民赌银子，这才将赌之事说了出来。”

    “可笑！没赌银子，那为什么赌了之后，他人会给你银子？你当朕是三岁孩童吗？”云国帝君冷笑道。

    刘安不见慌乱，说道：“皇上可否让草民说个清楚？不然草民心中不服。”

    “行！朕就让你说！”

    云国帝君此刻认为刘安已经被淘汰，不管刘安怎么说，他都是不会信的。没有赌银子？那十万两从何而来？简直就是在侮辱人的智商！

    “启禀皇上，事情是这样的，一日草民闲来无事，见两人争辩，其中一人说道，水置于杯中，若无盖，倒立，必洒。这两人关系应该不好，另一人听后，直接反驳，说水置于杯中，若无盖，倒立，同样不洒，但是这人有拿不出证据，依旧咬着不放。

    一时间，两人争辩十分激烈，草民恐这两人坏了云国治安，便出言制止，为其解决。用行动证明了，水置于杯中，若无盖，倒立可不洒，正是为此，才与人打赌。

    草民发誓，没有赌银子，至于那十万两，则是草民赢了过后，两人求教其中诀窍，花银子买诀窍的银子，草民句句属实！还望皇上明鉴。”

    刘安说得有板有眼，好像真的一般。

    云国帝君则如同看笑话一般看着刘安。

    “哈！你当朕是小孩子吗？水置杯中，无盖，倒立不洒，真是笑话！朕可没工夫听你胡闹，来人，将他拖下去吧。”云国帝君说道。

    这样的无稽之谈，他是绝不会信的。


------------

第一百零四章 第三场比试

    任何语言都没有实际行动让人信服，刘安知道再多的解释也毫无意义。

    对着云国帝君高声喊到“皇上可否让草民证明！若是草民做不到，皇上随意处置便是！”

    “证明！你说你要证明！哈！休得再胡言乱语。”云国帝君明显不信。

    刘安倒也不气馁，本来就是谎言，岂会这么容易放弃。

    “皇上可否让草民证明！”刘安再一次说道。

    一而再，再而三，云国帝君虽然不信刘安能够做到，可是考虑在场之人，若是不给刘安一个机会，恐留有舌根。

    “你要证明，朕让你证明便是，不过若是做不到，那么朕可就要治你一个欺君之罪，现在退下，只是驱逐出云国，若是过一会儿……哼！休怪朕未曾提醒你！”云国帝君威胁道。

    刘安沉默了。

    做不做得到，他心里也没有底，水杯中装满水，无盖倒立，水不会倒出，这事儿他也没有做过。

    这只不过是他曾经做过的那一个梦，梦能当真吗？刘安犹豫原因，正是此处。

    思量一二，刘安决定还是赌一赌。

    曾经三首名曲，传世诗词，飞天神器，都是梦中产物，然而都成功了，所以刘安觉得水中装水，无盖倒立，水不会倒出，这事儿能够做到。

    “刘兄，你该不会真的是骗皇上的吧？赶紧认个错就走吧，远来是客，皇上不会为难你的。”林大胆说道。

    他十分担心刘安的谎言被揭穿后，破罐子破摔，将他给供了出来，不由提醒道。

    “刘安兄，你真能做到？那就赶紧让大家长长见识吧！如此神迹，若是真能做到，足当十万两！”

    林晨有一些期待，刘安的底细，他可比云国帝君清楚得多。

    曾经大沧飞天神器正是刘安所发明，还有多首传世之作，刘安算得上有才之人。

    水杯装水，无盖倒立，水不倒出，这看上去无稽之事，没准儿在刘安这里就能发生。毕竟飞天就是一件不可能的事，刘安做到了。

    “皇上，草民愿意证明！”刘安说道。

    “好！朕给你机会！”云国帝君说道。

    “那么请皇上备宣纸一张，水杯一个，清水若干。”

    刘安将所需报上，皆是寻常之物，云国帝君眼睛也不眨便让身边太监前去准备。

    不一会儿太监便端来一钵清水，一张宣纸，以及一个端口平整的水杯。

    “刘安，现在后悔还来得及，若是做不到，就算朕有心放你，云国律法也不会放过你，欺君之罪，其罪当诛！”

    “刘兄！做不到就不要勉强，回去吧。”

    “刘安兄，快些开始吧。”

    刘安上前，将太监手中之物接过，清水倒于杯中，直至溢出。

    宣纸沿杯沿缓缓切了过来，直到盖住水杯。

    “皇上，草民这就证明。”刘安说道。

    云国帝君看了看刘安动作，也没有什么不同，一张宣纸放在杯子上就能让水倒不出来？真是笑话！荒谬。

    林大胆看得冷汗直流，他真不知道刘安的勇气从何而来，这根本就不可能做得到。

    武叔不屑一笑，装神弄鬼。不过也好，欺君之罪，刘安这次绝对在劫难逃！他已准备好，随时将刘安拿下。

    林晨看着刘安动作，陷入沉思之中，一张宣纸就能让水无盖而不倒出？刘安方才的动作，也没有什么特别之处啊？

    刘安将水杯端了起来，而后缓缓倒置，这一举动，让不少人都绷紧了神经。

    能做到吗？

    倒置四分之一，水没有流出来，二分之一，水依旧没有流出。

    完全倒置，水真的没有流出来！

    “什么！这怎么可能！”云国帝君惊得从龙椅之上站了起来。

    “神迹！神迹！”武叔喃喃自语。刘安的这一手让他无话可说。哪里还记得准备将刘安抓起来的事儿。

    “这是怎么做到的？让人费解。”林晨看不出异常之处在哪里“真的做到了？”林大胆患得患失。得的是，刘安做到了，不会狗急跳墙，把他参与赌博之事说出来。失的是，刘安这一手，实在是太不可思议了！要是云国帝君因此看中了刘安可如何是好。

    “皇上，草民已经证明了。”刘安说道。

    表面上，他表现得很淡定，可实际上他的内心也同样震撼。正如当初他第一次坐上他所做出来的飞天神器一般。

    “哦……啊？这……这究竟是怎么一回事？”云国帝君有一些失态问道。

    原因？刘安自然不知道其原因，只知道这样做可以让水倒不出来，若是解释，他也解释不清。

    “启禀皇上，其原因，草民也不知道，只是直到这样做能够让水无法倒出，这还是草民无意间得到的方法。”刘安实话实说道。

    不知其原理，这倒是有一些遗憾，云国帝君有一些佩服刘安好运气。

    要知道常人一生都不见得能够得到这么一个办法，刘安却偶然得到了。

    云国帝君和刘安第一次交锋，失败！刘安未能出局，依旧留在原处。

    “既然刘安能够证明十万两出处，那么留下吧。”云国帝君说道。

    刘安常舒一口气，可算是混过去了。

    林大胆也松了一口气，听皇上口气，看样子估计对刘安也没有什么特别。能够保守住他赌博的秘密，皇上又没有看重刘安，着实不容易。

    林晨看着刘安，脸上带着淡淡微笑。

    若是刘安被这么轻易就淘汰了，那将会是十分无趣的一件事，曾经发明了飞天神器，如今又能让水杯倒置，水不流出，说不知道原因，林晨明显不信。

    在他看来，刘安就是在装！

    “皇上，不知接下来比试内容为何？”武叔提醒道。

    他实在是不想看到刘安，想快些比试，好让刘安被淘汰出局。

    云国帝君岂会不知武叔所想，自信说道“不用着急，这第三场比试既然由朕所设，自然是早有准备，端上来。”

    云国帝君一声令下，只见几个小太监端着东西走了过来，上面蒙着一层布，不知里面是何物。

    “这也是朕偶然发现的一神奇现象，希望三位能有人做到。打开吧！”

    “是！”

    小太监听到云国帝君吩咐，便将端着之物上的布给揭开。

    是鸡蛋！

    每一个太监手中都端着一枚鸡蛋！

    这是什么意思？刘安等人想不明白？莫非这鸡蛋是熟的，看谁吃得快？

    见众人疑惑，云国帝君脸上笑容更甚了，毕竟能够出一个难倒众人的题目，是一件十分满足虚荣心的事。

    看着刘安等人一脸疑惑，云国帝君，就感到十分痛快。

    “朕也不卖关子了，第三场比试便是，站在鸡蛋之上，而鸡蛋不破！三位，朕相信你们能够做到。”


------------

第一百零五章 踩鸡蛋

    “启禀皇上，草民不服！人立于鸡蛋之上，而鸡蛋不破，这恐怕得绝世高手才能做到，此番比试，三人中唯有林晨林兄会功夫，这是对我们不会功夫的不公平。”

    林大胆听到云国帝君说出比试内容后，立马就跳了出来。事关未来，不得不多长一个心眼。

    “是吗？那就不许用功夫就行了。”云国帝君平淡说道。

    好像真的不用功夫就能做到一般。

    林大胆拿着鸡蛋看了又看，蛋壳脆弱，别说是一个人踩在上面，就算用两指一捏，也就碎了。

    林晨也打量手中鸡蛋，在他看来，即便是会功夫，人站在上面也会碎！云国帝君的这个比试内容难度颇深且颠覆了人的认知。

    “皇上，可以开始了吗？草民愿意一试。”

    就在林大胆和林晨毫无头绪之际，刘安忽然来了这么一句。

    “刘安已经想出办法了？怎么可能！”两人脑海里只有不信。

    “刘安，你想出办法了？”云国帝君同样也难以接受。

    这才把比试内容说出来多久啊！

    人立于鸡蛋之上而不破，这一个神迹是他偶然发现，外人不可能知道，他没有想到刘安一会儿功夫就想到了办法。

    “是的，草民想要试一试。”

    “呃……既然如此，你就试一试吧，朕拭目以待。”云国帝君应允道。

    “那请皇上多拿一些鸡蛋过来，一枚不够，同时准备一块木板，我准备一次性多踩一些。”刘安说道。

    “哈！刘兄，你该不是想把皇宫的鸡蛋全部踩烂吧！皇宫不缺鸡蛋……”林大胆调笑道。

    “刘安兄，能否说说，这是何意？”林晨尽管不信，不过还是想要知道刘安这么做的目的。

    “我就试一试，你们看着就好。”刘安应付了一句。

    唯有云国帝君脸色微变，他深知如何能让鸡蛋置于人脚下不破，而刘安让他拿更多鸡蛋，正是正确方法的第一步。

    “这厮该不会是真想把皇宫鸡蛋全部踩烂，乱说的吧？世上真有如此天才之人？”云国帝君心中说道。

    同时对刘安有了一些改观，在他眼中，刘安开始神秘了起来，有此才华，绝不可能是市井混混，平民草根！

    “来人，备鸡蛋，木板！”云国帝君一声令下。

    不一会儿太监便端了不少鸡蛋过来，置于刘安跟前。

    刘安也不犹豫，上前看了看鸡蛋，然后就将木板放于鸡蛋之上。

    起身准备踏上木板。

    “咔！”

    众人仿佛看到了鸡蛋破碎一地的场面，耳边都出现了幻听。

    刘安一脚踏上之后，另一只脚同样踏上，站立些许时间，而后走了下来，将木板揭开。

    “破没有？破没有？”林大胆连忙往前一凑，想要得知结果如何。

    “怎么可能。”林晨脸色微变。

    鸡蛋无一破碎！

    这一场比试，进行得太过诡异，刘安就这样赢了？林晨和林大胆还未感觉到比试气氛，就已经结束了？

    “皇上，草民做到了。”刘安说道。

    云国帝君点了点头，表情倒是没有之前刘安说出多要一些鸡蛋和木板时的惊讶。

    “不愧是大沧造出飞天神器之人，却有几分本事！”云国帝君赞扬道。

    飞天神器，这一个名词让刘安略微一震，不过转念就释然了，堂堂一国帝君，想要知道自己的底细，不难。更何况，飞天神器是由自己所造本来就不是秘密。

    刘安静待云国帝君接下来要说什么。

    “本来以你的身份，是不可能迎娶朕的女儿，不过朕也不是不通情理之辈，既然你能从数千人之中脱颖而出，那是你的本事，也是与公主的缘分，朕宣布，你！刘安，择日迎娶朕云国紫罗公主！”云国帝君宣布道。

    林大胆颓废跌倒在地，他感觉输得太不真实了，人立鸡蛋之上，鸡蛋不破，这明明是不可能之事，就算输，也得拖上很久，又或者经过一番激烈比拼。

    然而事实却是刘安轻松过关，直至现在，他依旧毫无头绪。

    失落肯定是失落的，不过听到云国帝君说刘安是大沧飞天神器的发明者之后，林大胆心里才好受了一些。

    飞天本就是逆天的事，刘安居然能够做到。输给刘安，不丢人。

    作为一名合格的商人，是不能被一次失败就给打倒，虽然不能迎娶紫罗公主，是对云国林家极大的损失，不过不能迎娶也伤不了什么。

    从失败的阴影之中走了出来后，林大胆便关心起了飞天神器。

    对着刘安好奇问道：“刘兄，我林家也在研究飞天神器，不过研究了一年多也毫无头绪，无论做得和大沧的飞天神器多么相似，我林家的飞天神器都不能飞天，即便飞天，也无法升得过高，这是何故？”

    财主发问，刘安没有隐瞒，也没有必要隐瞒，如今正被大沧追杀呢！还管他秘密泄不泄露。更何况飞天神器实难运用于战场，说出去也没有什么。

    “不知林兄可否过浆？要知道凡纺织之物皆有小孔，若不过浆堵住，热气很容易就跑没影。”刘安解释道。

    “原来如此。”林大胆恍然大悟。

    得知飞天神器原理，刘安心中不免一喜，各种负面心情也随之消失。那九万两输给刘安，不亏！

    林晨依旧淡然的站在原地，即便得知自己已经输了，也没有起什么涟漪不知是性格如此，还是故意伪装。

    “今日比试已经结束，林大胆和林晨退下吧，刘安先行留下。”

    “是！”

    林晨和林大胆当即离开，留下刘安。

    此刻云国帝君正打量着刘安，他实在没有想到刘安居然如此多才。

    先前听武叔说刘安不过是一小混混，平民草根，他甚是不喜。

    若非不是刘安破了他鸡蛋的难题，他也不会让武叔再一次详细说一说刘安底细。

    果然不是简单之辈！

    武叔对刘安有意见，云国帝君没有。

    选驸马，出身固为重要，然而能力更加重要，否则未来他怎么能安心将云国基业交托下去。

    “传公主！”云国帝君说道。

    心中颇为满意。

    ……

    ……

    紫罗公主此刻十分紧张，因为今日便是比试的最后一场，将决定谁是她未来夫婿。

    林晨虽有能力，然而女人多如牛毛。

    林大胆出身虽好，可能力稍逊。

    比起来，好像刘安真的不错。可是刘安能赢吗？

    “公主殿下，皇上传召！”

    来了！

    紫罗公主听到传唤太监的声音，心中更为紧张了。

    “胜出者是谁？”紫罗公主忍不住问道。

    传唤太监不敢隐瞒，连忙答道，“胜出者，名为刘安，至于其他，奴才便不知了。”


------------

第一百零六章 家人下落

    刘安胜出了！当紫罗公主听到这个消息的时候，第一感觉便是不〖真〗实。天下才子不知几许，此番参加招亲大赛的人更是有数千之巨！

    刘安尽管有才，然而天下才子那么多，刘安怎么能杀出重围？

    紫罗公主，犹如梦境一般，迷茫的跟着传唤太监前去。

    到了金銮殿，云国帝君便让刘安和紫罗公主见上一面，尽管两人很熟，不过以如今这样的身份见面，感觉有明显不同。

    简单的交待了两句，云国帝君便让刘安和紫罗公主单独相处。

    走在皇宫之中，刘安和紫罗公主一路走着，却不曾说一句话。

    紫罗公主有一些尴尬，曾经她拒绝过刘安，然而没有想到刘安竟从招亲大赛之中杀出重围。难道真如真仙子所说？刘安和她是天生一对？

    而刘安不说话，则是因为一时间不知道说什么。这么容易就能够娶紫罗公主了？

    就这样安静的走着。

    突然，身后传来一声叹息之声。

    “唉！本道爷都已经看了你们很久了，怎么一句话也没有说？都是要成亲的人，这样可要不得。”

    真仙子从后面出现，以一副过来人的姿态教训着二人。

    来得这么突然，把刘安给吓了一跳。

    “道爷，你从哪儿冒出来的？能不能不要这么神出鬼没……”

    “你才是冒出来的！本道爷本来就跟在公主后面，是你没看见而已。”真仙子说道。

    “有吗？”刘安有一些不信。

    “道爷，你这么现在才出现，平常用早膳的时候，你就来了，吃过了吗？本宫为你留了一些。”紫罗公主就没刘安那么大的反应了。

    “昨晚喝多了，起来晚了，你不说，本道爷还差点儿忘了，确实有一些饿，还愣着做啥？走着，用膳去。”真仙子听后，理所当然的说道。

    刘安：“……”

    这厮得多大的脸？没看见自己正在和公主培养感情吗？这是跟着公主混，还是公主跟着他混？怎么感觉真仙子这厮才是主人？

    紫罗公主好像习以为常一般，反正和刘安一时没有说的，正好陪真仙子去用膳，避免尴尬。

    “道爷，那我们走吧。”紫罗公主说道。

    真仙子咧嘴一笑，便随之而去。

    刘安有一些不甘心，明明公主是陪自己的，凭啥陪真仙子这厮走。这可不行，得跟去看看。

    ……

    真仙子吃相十分难看，以狼吞虎咽形容也不未过，尤其是在有人看着的情况下还这么淡定的吃着，这得多大脸！

    吃了一会儿，真仙子应该是吃饱了，拿着牙签剃着牙，看着刘安说道。

    “刘安，你跑来看本道爷吃饭，应该是有事儿吧，你也真是的，有事儿啥时候不能说，偏偏要吃饭的时候说，本道爷今天心情不错，决定先不吃了，先把你的事儿解决了再说，说吧，啥事儿？”

    刘安：“……”

    自己哪里有什么事儿啊！只是看不惯公主跟着他而已，这厮真能想。

    “道爷，我没……”刘安刚想说话，便被真仙子打断。

    “行了，你不说，我也知道你想问什么，是想问你家人的事儿吧。”真仙子说道。

    刘安听后，为之一愣！

    真仙子知道自己家人所在！也对，真仙子是修道之人，道法通玄，极有可能知道！

    “道爷，你知道我家人去哪儿了？你若知道，请你告诉我好吗？必有重谢。”刘安着急的说道。

    真仙子咧嘴一笑，满口黄牙正对刘安，牙缝之中还有一条青色的菜渣，这厮剔牙是怎么剔的！

    “你别开玩笑了，欠本道爷的银子都还没给呢！还必有重谢，谁信？嘿嘿……”

    “道爷，我前些日子赢了一些银子，你看所以你放心，妥妥的。”刘安拍了拍胸口说道。

    手中有粮，底气够足！

    “这样啊！行，本道爷就告诉你。”真仙子说道。

    “多谢道爷！”刘安真诚的说道。

    “其实本道爷也不知道，不过公主知道，你问她吧。”真仙子说完，便又接着吃自己的东西去了。

    吃东西之前，还看了刘安一眼，露出一个你懂得的眼神，好像在说，本道爷只能帮你到这儿了。

    刘安和紫罗公主没有话题聊，这样可不行，真仙子此举，算是让两人有所沟通。

    “公主殿下，方才道爷所说是真的吗？若公主知道，还望告诉在下。”刘安正色说道。

    家人的重要，不言而喻。

    “道爷说得不错，本宫确实知道，云国商业遍布天下，情报也是一流。去年便有情报说是大沧丽贵妃，也就是现在的皇太后，秘密派人前往覃城，为的就是你的家人，不过可惜的是，他们扑了一个空，你的家人早已离去。”紫罗公主说道。

    刘安听后，没有表现得过多激烈。

    这个消息，他在覃城的时候就已经知晓了，想要知道的是家人下落，而不是这个消息。

    “公主，那你知道我家人去哪儿了吗？”刘安问道。

    “本来是不知道的，然而就在前段时间，云国来了一个特殊的商贸团队，叫做大牙商贸，这个团队不知从何处带来了上好的香料，兽皮，象牙，而且价格比市场价还低了三层，引起了官方注意，经打探，发现团队当家的竟然是一名女子，更不可思议的是，你失踪的家人，居然也在这商贸团中！”紫罗公主说道。

    “什么！”刘安倍感不可思议。

    自己的家人怎么和商贸团扯上关系了？

    大牙商贸！略有熟悉，再细想一二，刘安恍然大悟！大牙二字，莫非是取至大牙山？女当家的，不是雷凤是谁！

    这一刻，刘安的思绪活络开了。

    怪不得前段时间看到一个身影酷似雷凤，现在想来，必是雷凤无疑。

    有了家人下落，刘安感觉自己有一些待不住了。

    “公主，不知那大牙商贸所在何处？”刘安问道。

    紫罗公主也没有隐瞒，将大牙商贸驻扎之地告诉了刘安。

    刘安哪里还能继续留在这里。有一些歉意的说道。

    “公主，我离家多时，已有一年为见过家人，这……你看……”

    “哦，没事儿，你去吧，见家人是是大事儿。”紫罗公主很明理说道。

    “多谢公主理解，待我安顿好了家人后，再感谢公主。”刘安说完欲走。

    真仙子叹息道“此去多变故，本道爷本来想让你们多多沟通一下。没想到刘安，你这厮居然就这样就走了。”

    刘安秒懂，摸出一把银票，便塞给了真仙子。

    “道爷，这是以前欠你的，还有这次感谢的，你收好。”给钱，走人，一气呵成。

    真仙子笑了。

    刘安走后，紫罗公主仿佛想起了什么，连忙对着刘安背影说道“刘安，记住白天不要乱跑，父皇会找你商量婚事……”

    然而刘安已经走远，不知是否听到。

    紫罗公主有一些失落。

    “他此去多变故，你就这样让他走了？”真仙子问道。

    紫罗公主笑了笑，却是没有说什么。


------------

第一百零七章 媳妇是谁

    大牙商贸驻地外，在紫罗公主的告知下，刘安很快便找到了地方，因为不是本地商贸团队，大牙商贸驻地并没有在城内，而是在郊区外面搭建了不少帐篷。

    远远的就看见袅袅炊烟，应该是准备做饭了。

    待刘安靠近时便看见了一些简单的防御工事，以及一队又一队的持刀汉子巡逻。

    郊区不比城内，安全没有保障，除了山贼土匪的威胁外，还有猛兽凶禽。

    所以巡逻的汉子格外警惕，有一点风吹草动都瞒不住他们。

    刘安还未走到门口，便听到门口的汉子一声喝道：“什么人！此处乃私人驻地，快快离去！”

    “请问贵商团当家可是姓雷？劳烦通报一声，就说故人来访，在下姓刘。”刘安客气的说道。

    本以为对方会屁颠屁颠跑去通报，就算不屁颠屁颠的，起码也得做做样子去通报才是，岂料对方想都不想，便直接回绝刘安。

    “我们大当家不在，有事改天再说。”

    说完便警惕的注视着刘安，若有异动，不难猜测，对方会拔刀相向。

    “这……”刘安语结。

    认为是对方说谎，然而看对方模样，又好似不像是说谎，莫非雷凤真的不在？

    门口有带刀的汉子，一个人，刘安自然不惧，可是里面还有一群呢！再者刘安又不是来找事儿的，没有必要起冲突。

    既然不在，那就在附近找一个地方，看看雷凤什么时候回来。

    打定主意，刘安正欲离去，没想到竟看见了一个熟悉的人朝着这里走来。

    来人也是一个持刀汉子，看样子估计是来换岗。

    “姐夫！”刘安唤道。

    来人正是他姐刘萍的丈夫，大柱！

    之前在覃城的时候，刘安打探家人去向，没想到姐夫一家也随之消失。

    而如今在这里看到了姐夫，那么说，自己家人真的极有可能在这里。

    想到此处，刘安就激动了起来，以至于忘记了之前准备离开，找个地方等雷凤。

    “咦？我说你这人怎么还不走？信不信我让你染刀子。”

    门口的持刀汉子见刘安居然又开始走近，不由提了提刀，随时准备出鞘，砍杀刘安。

    “老周，啥事儿？”大柱问道。

    “没啥大事儿，就是有人找大当家的，给他说了大当家不在，还往这边走，有一些可疑，待会儿你注意着点，别让他往里面闯。”

    “好嘞！”

    大柱应了一句便往门前靠，正是来换岗的。

    干一行，爱一行。大柱既然选择了看守大门，那就是准备好好干。

    一站好便怒视刘安，仿佛在他眼皮子底下，没人能够玩儿出幺蛾子。

    当他看清刘安后惊讶了，不由揉了揉眼，仿佛是看见了幻觉一般。

    盯了一会儿后，大柱确认不是眼花之后，立马惊奇说道，“安子！真是你！”

    刘安无语，自己都叫了好几声姐夫了，大柱该不是没听见吧？

    “姐夫，我刚刚叫你，你咋不应呢？现在才看到我，该不是没听见吧？”

    这话说得，大柱有一些尴尬。

    “这里面当姐夫的很多，我也一时没想到是叫我的……”

    刘安：“……”

    大柱的解释，让他着实有一些无语。

    不过能在异乡遇见亲人，这是一件十分高兴的事儿。大柱连忙对还未走远的老周说道。

    “老周，这是我大舅子，没想到能在这里遇见他，你先帮我顶一顶，晚上请你喝酒。”

    大柱说话的时候十分高兴，老周疑惑了。

    这人刚刚明明是来找大当家的，怎么就成了大柱的大舅子了？

    不过大家一起干活，别人有亲人来访，顶一顶岗位是应该的，老周点了点头应了下来。

    大柱一喜，连忙出大门，拉着刘安进大牙商贸的驻地里面。

    “等会儿！”老周还是有一些不放心问道，“大柱，这人真是你大舅子？”

    这一问，大柱立马就有些不高兴了，“当然了，我大柱是什么人，你们还不了解？乱认亲戚的事儿，做不出来，他是我媳妇儿的弟弟，亲的！”

    大柱十分严肃的说着。

    “可是，他刚刚是来找大当家的，不是来找你的啊？”老周说出问题的关键。

    大牙商贸这一次来云国，带来了不少好东西，而且价格比市场价便宜不少，难免会有一些对手采取不正当手段，不得不防。

    “咋回事儿？”大柱问向刘安。

    “你不知道我和雷凤的关系？”刘安反问大柱。

    在他看来，自己的家人，既然在雷凤手底下，想必是知道自己和雷凤的关系，否则雷凤也不会照顾自己的家人。

    这么一说，大柱略有所思。

    “我是说！为啥雷大当家的，对我们这么好，原来你们认识啊！怪不得当初我们走投无路的时候，她伸出援手照顾我们。”

    “没错，我和雷凤确实认识。”刘安说道。

    话说到这里，老周就算疑惑，也不好意思拦刘安了，不管刘安是否真的认识大当家，是大柱亲人这事儿错不了。

    “既然这样，大柱，你们进去吧，不过得说好，你这大舅子到了里面不许乱跑，你得盯好了，大当家那里，得等大当家回来确认你大舅子身份才行，你要知道，出了事儿可不是你一个人的事儿！”老周叮嘱道。

    大柱随之一震，正色道：“大当家的待我一家不薄，你放心，在没有确认之前，我不会让安子乱跑的。”

    有了大柱这一句话，老周这才放心。

    一进去，大柱便带着刘安去到他的帐篷。

    随后不一会儿，刘安的两个弟弟，刘健和刘康也过来了。

    去年刘安见刘健还躺在床上，今年就活蹦乱跳了。

    不过没有看见自己姐姐和老娘，刘安不由疑惑问道。

    “姐夫，我大姐和娘亲呢？”

    大柱听后，动作一滞，不过没有多久便恢复正常，背过身子不让刘安看见他的表情说道。

    “哦，你姐跟着大当家，陪你媳妇儿去城里了，据说是来了一个贵客，是你媳妇儿的家人，你那娃还小，没个人照顾不行。”大柱尽可能的平静说道。

    因为看不见大柱那有一些纠结的面孔，所以刘安也没有多想。

    反而大柱那一句你媳妇儿，让刘安大感意外，自己什么时候娶媳妇儿了？

    “姐夫，我媳妇儿？谁啊？”

    这个问题问得有一些白痴。

    大柱没好气的说道，“你自己的媳妇儿是谁都不知道？人家都给你生了娃，安子，你怎么这样！”

    这个刘安还真不知道。不过一提到孩子，刘安为之一震！

    孩子二字让他立马想到的，便是如玉公主！莫非是她！

    “姐夫！雷凤她们在城里哪个地方！”


------------

第一百零八章 故人相聚

    万豪酒楼门外，刘安深深的吸了一口气，自从离开夷族，得知家人下落不明后，刘安心里一直有一个疙瘩，而现在，这个疙瘩就要解开，终于可以看见久违的家人。

    这叫刘安心情如何能够平静得下来！

    而且如玉公主也极有可能在这里，还有他的孩子！

    刘安走进了万豪酒楼之中，环顾一楼大堂，未曾发现雷凤身影。

    “爷！您来了！吃点啥？今日小店备有特色招牌菜，碧野争春，青蟒过江……”

    一进去，店小二就立马上前热情的接待道。

    可刘安不是来吃饭的，摆了摆手，示意不需要。

    店小二见状，也不勉强，于是准备离开去招呼其他客人。

    这时候刘安又叫住了店小二。

    “爷，您有啥吩咐？”店小二问道。

    “打听个事儿。”刘安答道。

    一般情况下，店小二是不会搭理不吃饭只打听事儿的人，不过看在刘安手中掂量的银子份儿上，店小二放下了矜持。

    “爷，啥事儿，您说。”店小二热情的回应道，圆溜溜的眼睛却是没有离开刘安手中的银子。

    “没啥大事儿，就是问一下，今天这里来什么大人物没有？”

    “大人物？爷？我们万豪酒店在整个云国来说，都是数这个的，大人物天天都有，不知道您说哪一个？”

    店小二没有隐瞒，刘安手中的银子也允许他隐瞒，在迫切想得到银子的心态下，他说的都是大实话。

    “那有没有其他国家来的大人物？”

    店小二想了想，猛的一拍大腿！

    “有！今天来了不少，把整个二楼都给包了呢！听口音，好像是大沧那边的，小的带您过去？”

    刘安听后，一喜，大沧口音就没错了。将银子扔给了店小二“不用了，我自己上去。”

    收到了银子的店小二显得格外欣喜，脸上的笑容比菊huā绽放还要灿烂。

    “好的，爷，谢谢爷！”

    刘安没有搭理店小二，径直走向了二楼。

    可是刚上去，还没出楼梯口，便感觉到一阵寒芒袭来！有刀！

    如今刘安已不是当初那个，只要是刀都能往他脖子上架的废材了，单手一撑楼梯扶手，便一跃上了二楼，同时避开了寒芒。

    “有刺客！来人，将刺客拿下！”

    刘安这一手动作，很明显就是会武之人，二楼已被人包了场，会武之人，不得不防！

    听到有人呼喊，刘安便知坏菜了。自己来这里是找人的，又不是挑事儿的，动静闹这么大，万一来几个高手，将自己错手斩杀了，那简直连郁闷的机会都没有。

    刘安当即说道“别动手，自己人！”

    同时将自己双手高举，尽可能的避免动手。

    不一会儿，一把接着一把的锋利刀口便架在了刘安脖子上，还是没能逃过被人拿刀架着的命运。

    “哥们儿，自己人，刀口锋利，当心啊！”刘安说道。

    “呸！谁跟你是自己人，你谁啊！老实点，不然这刀口在你脖子上划拉两下，就不要怪我们了，说你是何人，谁派你来的！”持刀的汉子恶狠狠的说道。

    “没有谁派我来，我是来找大牙商贸雷大当家，不信你们可以去问问，至于我的身份，他们见到我就知道了。”刘安说道。

    持刀的汉子们沉吟了一会儿，其中一人说道“你们看好这厮，我去禀告王爷，看怎么处置。”

    “好！”

    刘安只觉脖子上少了一把刀，不过却是不敢乱动，唯恐碰到了这些刀口，说不准就是一条口子。

    过了一会儿，之前离去的持刀汉子返回，说道“王爷有令，将这厮带过去看一看再做定夺。”

    “是！”

    刘安毫无反抗的就被持刀汉子押着去向另一处。

    是一个包间之中，当门被打开后，里面有不少人，而且还有不少熟悉的面孔！

    “刘安！”雷凤有一些惊讶的说道。

    方才逍遥王的护卫说有人找她，一时她想不起是谁，不过作为生意人，见一见又没有什么，便让逍遥王将人带过来。可是她千想万想，都没有想到来人竟然是刘安！

    “雷凤！好久不见。”刘安说道。

    同时打量起包间里面的其他人，身子在这个时候不自觉的颤抖了起来，是激动！

    一张张熟悉的面孔！

    雷凤，刘萍，如玉公主，影子，六皇子……还有刘萍手中所抱着的婴儿！

    刘安难以控制自己的情绪，身子不自觉的向前倾了一些，想要抱一抱自己的孩子。

    正是这个动作，脖子上的刀刃让刘安一痛。这才让刘安清醒了过来。

    “你们出去吧。”逍遥王说道。

    “是王爷！”

    刀刃从刘安脖子上撤走，包间在这一刻安静了下来。

    气氛显得有一些怪异，按理说大家好久没见，如今相聚，应该热热闹闹的才是，这么安静得诡异是怎么一回事？

    刘安缓缓走到刘萍身边，看了看刘萍手中的婴儿，刘安情难以控。

    “姐！这个孩子……孩子是我的吗？”刘安问道。

    可还未当刘萍回答，只见逍遥王猛的一拍桌子！

    “刘安！”一声怒喝，吓了刘安一跳。

    “枉本王待你如兄弟，没想到你居然是这么一个人！刘公公，你很好！好得很！你知不知道，因为你，本王母后被人逼死！”逍遥王说道。

    这罪名，太大了，一时间刘安根本难以接受，什么叫，因为自己逼死了他母后？

    “哇！”

    孩子哪能经得吓，逍遥王这么一嗓子，那孩子立马就哭了。

    “皇弟！你能小声一点儿吗？吓到萱儿了！”如玉公主不满的说道。

    同时从刘萍手中接过孩子，安慰了起来“哦！哦！宝宝不哭……”

    母性的光辉在一刻绽放，刘安看得不经痴了。

    如玉公主比起去年，肤色差了许多，想必是吃了不少的苦。

    这一刻，刘安看如玉公主的眼神不一样了。

    “皇姐，难道你忘了，这个人害得你有多苦吗？如果不是他对你下蛊，也就不会……”逍遥王压低了声音说道。

    唯恐惊了如玉公主怀中婴儿，要知道小孩子有时候比祖宗还祖宗，惹不起！

    “我知道，不过你们说你们的，不许惊了我的孩子。”如玉公主淡淡说道。

    从始至终，他都没有看刘安一眼，仿佛当刘安不存在一般。

    “如玉，我……”刘安感觉有一些亏欠如玉公主，刚想说点歉意的话，却被逍遥王拉住肩膀。

    “刘安，我们出去聊聊吧。”


------------

第一百零九章 得知缘由

    出了房门，逍遥王猝不经防的就给刘安来了一拳。

    “你这个混蛋！”逍遥王骂道。

    这一拳是牟足了劲儿的，从刘安嘴角流出的一缕血丝就可以看出来。

    “你干什么？”刘安有一些不爽的问道。

    毕竟如今他已经不是大沧那个小太监了，曾经的六皇子，如今就算是逍遥王，那又怎么样？这里是云国！

    “我干什么？你居然问本王干什么！信不信我打死你！”逍遥王怒不可遏。

    曾经那一个喜欢坑人的六皇子仿佛已经不在，取而代之的是现在这一个陌生的逍遥王。

    “王爷！不必和他废话，这种卑鄙小人，就不应该活在这世上！”

    这时候，另一名男子说道，声音非常熟悉。

    刘安一听，便想起了昨晚那个被影子称为师兄的人，不是他还有谁，长得倒是不错，有点硬汉的味道。

    “我怎么了，你们怎么……”刘安不解问道。

    只见逍遥王双眼通红，仿佛和刘安有杀父之仇一般。

    “你说你怎么了？混入皇宫，秽乱后宫！你这个太后的狗腿子！你知不知道，因为你给皇姐下蛊，让她怀了你的孩子，太后那贱人借题发挥，逼死了本王母后！枉本王待你如兄弟，去死！”

    说着，逍遥王就动起了手。

    论功夫，逍遥王那渣渣的实力，刘安完全不看在眼里，微微一动，便避开了逍遥王那看似牛叉叉的攻击。

    “待我如兄弟！你居然也好意思这么说，当初我被人卖到夷族，你这个好兄弟怎么没有派人来寻我？你可知在夷族，我是怎么过来的！”

    刘安深知逍遥王所说属实，解释毫无意义，与其如此，倒不如转移话题，占据主动权。

    “这……”逍遥王语结。

    “这就是你所说的兄弟？我差点死在夷族了，你知道吗？”刘安佯怒说道。

    逍遥王一时间不知如何回答，虽然他挺恨刘安的，可是御封关时，他确实亏欠了刘安，刘安失踪，他报了一个战死沙场，没有派人去寻刘安。

    “王爷，休得听这厮颠倒黑白！让属下宰了他！”影子师兄说道。

    说着便动了起来。

    速度十分快，如此高手，和刘安根本就不是一个层次，刘安无法抵挡。

    “嘭！”

    一声撞击声，是那种一拳到肉的声音，不过刘安未曾感觉到疼痛。

    “师兄，住手。”影子说道。只见影子以掌接住了对方这一拳。

    “师妹！你这是为何！”对方明显有一些恼影子这一举动。却又不想与影子为敌，一副痛心模样说道。

    “师妹，难道你忘了这厮用那下作手段得到你吗！若不是为兄寻来，你不知还要浑浑噩噩多久，这厮该杀！”

    “不用说了，他，你不能杀。”影子说道，想了想，影子还是将原因告诉了对方，“是公主殿下留他一命，不管如何，他都是小主的父亲。”

    影子如此一说，对方才脸色才稍有好转，不过眼神对着刘安依旧带着杀气。

    “你走吧。”影子对刘安说道。

    逍遥王此刻看都没有看刘安一眼，表示十分生气。

    “究竟怎么一回事！我在夷族那段时间究竟发生了什么？”刘安不甘的问道。

    却是没有人回答他。

    “说啊！究竟怎么一回事！好，既然你们不说，我去问他们！”

    刘安说完便想包间里走去。

    影子想要阻拦，可还是忍住了。

    ……

    ……

    询问一二，刘安算是了解了一个大概。

    原来是因为如玉公主怀孕之事暴露，当初的叶皇后知道之时，已为时已晚，如今的太后当时趁机打压，联合朝中百官弹劾叶皇后。

    一人说，可以压下。然而一群人同样如此说，那就只能面对。

    当初武治皇帝就是被文武百官在朝堂之上气得一病不起，随后撒手归西，叶皇后不堪压力，也随之自尽。

    本来现太后当初在朝中没有这么大的影响力，全因联合了一个大沧的神秘组织，名为赤雀盟。

    赤雀盟所掌控官员几乎占尽朝堂半数，加之如玉公主之事确实很大，出力即可扳倒叶皇后，那半数官员岂会不出力！

    再加上现太后曾经在朝中心腹，官员远超半数，叶皇后败！

    当初影子身中蛊毒，一切以刘安为重，冒险将如玉公主带出了宫，一路直奔覃城，恐太后派人追杀，便让刘安一家散尽家财逃命，后来便遇到了雷凤，也就有了今天这一幕。

    这是刘安从雷凤，以及刘萍口中问出的话。

    刘安已知了个七七八八。

    逍遥王见状，便也没有隐瞒刘安了，将他所知的也一并告知。

    所说和雷凤差不多，唯一变数便是影子和如玉公主为何会突然对刘安如此冷淡。

    原来武治皇帝在世之时，便已知自己身中现太后的蛊毒。

    但是太后实在是太迷人，名器玉壶春水让武治皇帝甘心堕落，明知中蛊也不愿化解。

    直至临死之时才幡然醒悟，以他的智商，不难猜测出，如玉公主万金之躯为何会堕落与一名小太监苟且！是蛊毒！

    留下遗诏，皇位传予太子，命心腹秘密寻找如玉公主，并化解其蛊毒。

    太后势大，即便有遗诏也没有用，所以遗诏未能现世，太子被赶出京城，做了一个无权的逍遥王。

    至于武治皇帝心腹，便是他的贴身侍卫，影子的师兄，影杀！

    他能寻到如玉公主，还多亏了雷凤，让公主无忧，才有机会联系逍遥王，故影杀找到了如玉公主二人，并化解了其身上蛊毒。

    也就是前几日的事情，因此如玉公主和影子对刘安十分冷淡。

    不过毕竟是最亲近的人，影子昨日见到刘安，仍然忍不住出手相救。

    “本王不甘心！若有机会，必定挥师京城，将那贱人斩杀！”逍遥王恨声说道。

    本来他是一无忧无虑的皇子，可是短短时间经历太多，变化十分巨大！

    “王爷放心，我等必定倾尽全力辅佐王爷！”影杀说道。

    “原来是这样！”自从回到大沧的种种疑惑，刘安在这一刻彻底解开。

    看着如玉公主和影子，刘安心里说不出的愧疚。

    若不是因为他，如玉公主这时候应是锦衣御食，哪能遭背井离乡之罪。

    想要说什么，可是喉咙又好像被什么卡住了一般，一句话也说不出口。

    刘安心中不由长叹！这大概就是亏欠得太多被发现的表现吧！

    环顾众人，刘萍的担忧，影杀和逍遥王的愤慨，雷凤的纠结，以及影子和如玉公主的冷漠。

    刘安真不知说什么是好。

    就在刘安无奈之际，看着众人，突然想到了什么，问向刘萍，“姐，娘亲呢？她没在驻地，我以为在你们这里，怎么没有？她在哪儿？”

    这个问题一出，刘萍浑身一震！双眼顿时像失了神采一般。

    艰难的吐出两个字，“死……了……”

    轰！

    刘安顿时如遭雷劈！

    神情木讷，心中巨颤！娘亲居然死了！


------------

第一百一十章 赶紧造反吧

    这一个惊天的消息让刘安足足愣了好长一段时间。

    良久，刘安才缓缓开口道：“是怎么一回事？”

    刘安没有哭，对于他这种，曾经在石场经历过随时都有可能死去的日子的人来说，对生死看得没有那么重，可毕竟是自己老娘，刘安必须知道是怎么一回事儿！

    刘萍不敢隐瞒，男人当家做主，而刘安在他刘家，就是最年长的汉子，有权知道。

    “是因为当初我们被追杀，娘亲年事已高，经不起颠簸，累死的……”刘萍说道。

    刘安眼神霎时间一凛！

    “那就是太后逼的！”

    说这话的时候，刘安整个人，显得煞气十足！杀母之仇，不共戴天！娘亲虽然不是太后直接害死，可是间接上，就是因为太后的追杀，所以才被累死。

    这叫刘安如何不恨！

    “现在知道恨京城那贱人了？那当初还去做她的狗！现在后悔，晚了！”影杀冷言说道，他对刘安一直没有好印象。

    “你……”刘安听着这番冷言，一时间说不出话来，只得撂下狠话，“我会让她付出代价的！”

    这话在影杀耳中，简直就是一个笑话！

    刘安什么身份，太后什么身份？这好比一只蚂蚁扬言要咬死一只大象那般可笑。

    “付出代价？怎么付出？那贱人是如今大沧太后，你想让她付出代价，莫非造反？就凭你？笑话！”

    影杀不遗余力的打击着刘安。

    “造反就造反，你难道认为我不敢？”刘安冷冷回应，双眸冰冷。

    饶是影杀这个层次的高手，都不自禁，为之一颤。

    “别逼我！我若是狠起来，连我自己都害怕！”刘安一字一句说道。

    言语不带一丝情感，如同一只凶兽一般，惊得影杀不再言语。

    曾经刘安在夷族石场的时候，因为杀了人，被关小黑屋，寂静的环境不停折磨他的神经，从某种意义上来说，刘安有一些人格分裂，正如他所言，他若是狠起来，就连他自己都害怕！

    众人被刘安这一转变吓得可谓不轻！实难想象曾经的太监小安子，这一刻居然散发这么可怕的气场！

    在夷族那段时间，刘安经历了什么？是什么让他变化如此之大！这让众人百思不得其解。

    稳定心神后，影杀为刚刚的失态感到汗颜！他居然害怕了！居然被一个下作的废材吓着了！这简直就是耻辱！

    “造反！就凭你？哈哈……”影杀笑得很勉强。

    包间中的众人没有一人附和，尽管他们同样认为刘安说造反可笑，不过刘安的气场，让他们又难以质疑。

    “嘭！”

    包间的门突然被撞飞，两名侍卫如同垃圾一般被人扔了进来。

    “有刺客！”

    影杀一声喝道！随即拔出佩刀，戒备起来影子上前协助。

    不知来人是谁？不过能让侍卫飞进来，还将门给撞飞，想必实力不若。

    “你们刚刚是不是讨论着造反来着？”

    这时候缓缓走过来一人，衣着邋遢，不是真仙子是谁。

    真仙子这人，影子自然认识，可影杀不认识。

    持刀指着真仙子道，“哪里来的宵小，你可知这里的是谁吗？居然敢乱闯，好大的胆子！”

    “你说谁？本道爷吗？既然你诚心诚意发问了，那么本道爷就大发慈悲的告诉你，听好了，本道爷就是钱青山玉光洞真仙子！看你这么没见识，想必也没有听说过。”真仙子戏虐说道。

    “大胆！什么乱七八糟的，既然来了，就留下吧！”影杀说着，身影一动，便飞速向着真仙子奔去。

    刘安在一旁看着，心里大呼痛快。

    真仙子是谁，那可是文武双全两人联手都敌不过的存在！影杀居然想和真仙子动手，简直就是找死！

    “师兄，不可！”影子劝道，他可是清楚的记得，曾经在覃城的时候，真仙子就说了一个字，便让她瞬间失去战斗力，不过劝解已经晚了。

    影杀速度很快，可是真仙子对付他，比他速度更快！

    “叱！”

    又是《叱经》仅仅一个字，声音一出，影杀立马倒地。

    “若不是你这厮是友非敌，本道爷也不会用《叱经》除去你心魔，少年，你赚了！”

    真仙子说这话的时候没个正形，除去心魔，也就试过的才信。

    “道爷。”影子说道。

    实力悬殊太大，动手是极其不明智的，倒不如看一看真仙子想要做什么。

    只见真仙子走到刘安身前，看着煞气未消的刘安说道。

    “嗯，不错，有几分血性了，不像当年，一副狗腿子模样，刚刚你说要造反是吧？嘿嘿……刘安，你可准备好了造反，灭了大沧！”

    “什么！”

    众**惊！没想到突然来了这么一个不速之客，更没想到这个不速之客是来鼓励刘安造反的。

    “这位老人家……”逍遥王想要说些什么，可是真仙子甩手就给他脑门弹了一下。

    “叫本道爷，道爷！没看见道爷是修道之人吗？老人家，哼，你是在羞辱本道爷吗？”

    真仙子说得一本正经。

    若是没有方才一个字就让大高手影杀失去战斗力，逍遥王会认为这厮该吃药了，不过见证了强大的实力过后，他哪里敢对真仙子不敬。

    连忙恭敬说道，“道爷，在下不敢？”

    真仙子听后，眉头一皱，“你这厮连造反都敢，还有什么不敢的。”

    这话说得有一些严肃，惊得逍遥王解释道：“方才不过是在下手下人的玩笑话，当不得真，不算数的。”

    “嘿嘿……”真仙子笑了，笑得十分猥琐，就像他的装扮一样。“敢做不敢为，你这厮注定没有帝王命，本道爷观你面相，便知，你这厮身份不简单，若是本道爷没有看错的话，估计不久之后你就要领兵造反了吧？可惜……”

    真仙子说道一半，嘎然而止，听得人心痒难耐。

    没错！逍遥王正是不久之后便要挥师京城！

    叶氏一族虽然淡出了朝堂，然而军中的影响力却是依旧存在，造反之事，只能抓紧，而不能推后，以免太后将大沧军中将领清洗，到那时，可就真的没有机会了。

    逍遥王很好奇真仙子是如何看出来的，不过既然能够看出此事，那便是有真本事！那句可惜，让他不得不多想。

    “可惜什么，还有道爷，造反非同小可，传了出去，可是杀头大罪，你可不要乱说。”逍遥王说道。

    “乱说？若是乱说，你这厮又岂会关心本道爷接下来的话？敢做就要敢当！你以为本道爷是江湖骗子？若是连这点本事都没有，本道爷还混个屁！你这厮没有帝王之命，造反也是白搭，依本道爷看，你还不如跟着刘安算了，要是他以后不想当皇帝了，把位置让给你就是了。”

    逍遥王：“……”

    刘安在一旁看得很是解气，真仙子实在是太给自己长脸了，居然说出这样的话来，换作是谁，恐怕都气得不轻。

    “道爷，你来这里有事儿吗？”刘安问道。

    真仙子好像突然想起了什么，一拍脑门儿，说道，“你不问，本道爷还差点儿忘了，刘安，你赶紧造反吧！你媳妇儿被人抓去大沧了！”


------------

第一百一十一章 霸王金杵

    刘安没想到，这真仙子又叫他造反，该不会是老头儿帮自己长脸，长上瘾了吧，造反不离口，这都说了几次了。

    刘安以为真仙子是在给自己长脸，这话说得有一些渣，刘安难免感到一丝尴尬。

    “道爷，别说了，说多了就不像了，明眼人一看就是在装。”刘安走近真仙子小声提醒道。

    真仙子一听，立马就蹿开好几步。

    “啥！你这厮不想造反！”语气相当夸张，好像不造反就是一个大错一般。

    这么大的反应，饶是再强大的心理素质，恐怕都接受不了。

    一下就把刘安闹了一个大红脸。

    造反他自然是想，自己家人的事儿，必须找太后要个说法，可是也只能想想而已，大沧兵强马壮，而自己啥都没有，凭啥造反！

    报仇之事，刘安打算的是有机会再次潜入大沧皇宫，将太后那贱人做掉，有机会的话，把大沧现在这个皇帝也给做掉，就在狗皇帝和妃子在床上玩耍的时候动手。

    凭借自己对大沧皇宫的熟悉，若是再苦练一下身手，全身而退，不是问题。

    至于造反，不过是之前影杀逼他时，一时口不择言而说的气话而已，当真就输了。

    不过经真仙子这么一闹，刘安只能硬着头皮上了，如果承认自己是说的气话，谁知道如玉公主怎么看自己。

    再说了在自己孩子面前，不能丢这个人！

    只见刘安虎躯一震，强大的自信油然而生，深吸一口气，胸脯挺得高高的，以绝对高姿态说道。

    “谁说我不造反了！就大沧京城那对母子，将我害得这么惨，不把他们拉下来，那怎么行！”

    “算你有点良心，你那媳妇儿都被抓去大沧了，你合计合计，看什么时候就把这反给造了，正好，这里人也挺多，那小子，你手底下不是有一帮叶家军么，依本道爷看，借给刘安算了。”

    真仙子说得是那般风轻云淡，好像在说一件微不足道的事情一般，逍遥王怎么听，怎么不是滋味儿，自己的兵马凭啥借给刘安？喝多了吧？

    “道爷，你说啥？什么我媳妇儿？我媳妇儿被抓去大沧了？谁呀？”各种疑问让刘安一阵晕乎。

    自己的媳妇儿明明是如玉公主，这人就在这里，怎么又跑大沧去了。

    “紫罗公主啊！刘安，你这厮可真够可以的，才赢了招亲大赛没多久，这么快就把媳妇儿给忘了，紫罗公主被那个什么林晨抓走了！”

    “什么！”

    刘安大惊！这也怪不得他，今天才认了一个媳妇儿和孩子，哪能这么快就想到自己还有一个媳妇儿呢？关键是又没有成亲，一时疏忽也属正常。

    紫罗公主被林晨抓走了！这个消息让刘安很是震惊。

    心中有一种迫不及待的想要去追林晨。

    “这里是云国，紫罗公主又岂会在这里被抓？再者，公主身边不是还有你吗？林晨怎么可能是你的对手！”刘安冷静了下来便指出其中疑点。

    这时候去追林晨，八成是追不上了，既然如此，何不找出其中问题所在。

    “那是自然，就那孩子，本事是不错，可是在本道爷面前依旧不够看。”真仙子自信满满说道。

    刘安有一种被真仙子逗着玩的感觉。

    “既然林晨不是你的对手，为什么把紫罗公主劫走了！”刘安问道。

    若是紫罗公主真被林晨劫走，而真仙子这厮还有心情开玩笑，实在让人难以相信真仙子所说。

    “这个嘛……因为有文武双全帮林晨。”

    “公主身边还有侍卫，缠住文武双全没有问题。”

    刘安一下便指出了真仙子这句话当中的问题。

    谎言被戳破，真仙子破天荒的窘迫了一回。

    “罢了，既然你这厮不好糊弄，本道爷也不瞒你了，林晨是本道爷放走的。”

    “什么！”

    真仙子可谓是不语不惊人，一语吓死人！刘安估计想破了脑袋，也想不到为什么真仙子会放走林晨。

    “道爷，你这是在闹哪样！”

    “因为本道爷想让你造反。”真仙子说这话的时候，吊儿郎当，没个正形。

    刘安无语了，敢不敢更扯一些，什么叫为了让自己造反。

    “道爷，能不闹吗？你就说实话吧，我对林晨知之甚少，你告诉我，也方便我了解一下林晨。”刘安说道。

    “呃……好吧，本道爷不开玩笑了。”只见真仙子一敛吊儿郎当的模样，取而代之的是无比严肃。

    这样子还让人有一些不适应。

    “本道爷接下来要说的，可能你们觉得不信，不过全部都是真实，就看你们信不信了，小子，你可知本道爷为什么要让你跟着刘安干？或许你心里在骂本道爷，不过本道爷告诉你，你不跟着刘安，只有失败！”

    “为什么？道爷，你不能因为和刘安熟，就睁眼说瞎话呀！”逍遥王有一些忌惮真仙子那神鬼模测的实力，不过皇家的尊严，依旧让他反驳了两句。

    真仙子听后，没有解释，而是自顾自的说道，“凡世间三大名枪，皆是得天地造化，有莫大机缘，本道爷是伤不得，这就是本道爷放走那赤炎巨雀的原因。”

    什么理由！刘安听后无比不信。

    “道爷，这个和我跟不跟刘安没有关系吧？”逍遥王问道。

    逍遥王终究没有经历刘安那样的生死一线的生活，心智依旧不是很成熟，藏不住想法，更生气真仙子让他跟刘安这句笑话。

    “既是得天地造化，又岂是那么简单，三大名枪在普通人眼里，就是厉害一些的大吊而已，然而在修行之人眼中，则都是帝命之辈若是运用得当，称帝夺天下都是有可能的，更有甚者，可白日飞升！”真仙子说得十分认真不似作假。

    可刘安怎么听，怎么感觉不对，大吊真这么牛叉叉？那为什么林晨不去当大沧皇帝，而是便宜了宫中那两母子？

    “呵呵……道爷，你喝多了。”刘安不知说啥，只能如此说道。

    “放屁！本道爷千杯不醉！怀疑本道爷了是不是？怀疑了是不是！凡人就是凡人！”真仙子一副发怒模样，刘安连忙噤声。

    这才让真仙子顺心了一些。

    “三大名枪虽然神奇，然而并不是每一柄都有此神效，能白日飞升，只有传说之中的霸王金杵！

    林晨乃是赤炎巨雀，虽排在第一位，然而却是名不符实，白日飞升本来无缘，但是若是以七大名器为鼎炉，建立皇朝，再以名枪镇皇朝气运，飞升便指日可待，而林晨正是知道了这以气运飞升的方法，所以才掳走紫罗公主。

    刘安，解救公主的重任就交给你了！本道爷是修道之人，不能做那损天地之灵的事！”

    真仙子说了一大串让刘安听不懂的话，什么气运，什么飞升，不过听上去好像很厉害的样子，若是真这么牛叉叉，自己哪里是对手。

    “道爷，依我看，我们还是请云国帝君出手，再去解救公主吧。”刘安想了一个更为稳妥的方法。

    岂料真仙子立马翻脸，“你当本道爷说的是废话吗？都说了，林晨乃是天地之灵，本道爷都伤不得，更何况寻常凡人！这天底下，唯有你刘安的霸王金杵才行！”


------------

第一百一十二章 大沧易主

    又牵扯到了霸王金杵，这杆名枪，刘安并不陌生，听过多次，可是从来没有将霸王金杵与自己联系在一起，毕竟是传说之物，自己一个小小平民，哪能有这个福分。

    “道爷，别开玩笑了，都说霸王金杵只是传说，我怎么可能是霸王金杵。”

    刘安不免往自己下面瞟了瞟，除了大一点之外，好像真没啥特别之处。

    传说赤炎巨雀能够让女子起死回生，多角龙王也能包治百病，而自己呢？自己睡过的女子不在少数，也没见哪一个有什么特别改变，若说这就是霸王金杵，谁信啊！

    “本道爷就知道你不信，不过你不需要在意这一些细节，本道爷，且问你，想不想救你的女人，敢不敢造反！”真仙子正色说道。

    刘安有得选择吗？答案对于一个真汉子而言，只有一个！

    “当然想了，有什么不敢的！”

    “既然如此，那还说什么？赶紧去大沧造反吧！”

    刘安：“……”

    说了半天，真仙子根本就没有给他造反的强大理由，救紫罗公主，明明就有更好的办法，由云国帝君出马，难道还怕成不了事儿吗？

    这真仙子实在是让人无法理解。

    “道爷，若是造反，你愿意和我们一起吗？”逍遥王这时候突然问道。

    “当然，没有本道爷，你们认为你们能够敌得过赤炎巨雀？”真仙子高姿态说道。

    虽然这话让人无语，不过逍遥王却是眼前一亮，不管真仙子说得有多么不靠谱，可是他那一个字便让大高手影杀失去战斗力的实力不是作假！

    逍遥王早就准备造反，如今正是用人之际，有真仙子这样的奇人加入，那简直就是如虎添翼！

    至于刘安么？可以暂时放下恩怨，相信刘安一家被京城那贱人迫害，他也不会再去帮京城那贱人，倒是可堪一用。

    “好，既然真仙子道爷肯加入，那么我们造反又何妨？实不相瞒，本王早已谋划造反之事，那贱人使用卑劣手段，此仇必报！道爷可否跟本王回大沧封地共谋大计！”逍遥王诚挚说道。

    “本道爷自然是没问题，紫罗公主那丫头不错，本道爷也不忍心她落入林晨之手，关键是看刘安，他去，本道爷自然会去。”真仙子说道。

    逍遥王一愣，他实在没有想到真仙子这样的奇人，竟然以刘安马首视瞻，一个刘安无足轻重，可是真仙子这样的奇人，缺失可惜。

    “刘安，你愿意随本王回大沧挥师京城吗？”逍遥王高姿态说道。

    刘安眉头微皱，曾几何时，这厮一声声的安哥，叫得挺溜，而现在，一声刘安叫得也挺自然。

    眼下不是想这些的时候，叶家虽然淡出朝堂，可是数十年的经营，应该没这么容易瓦解，有叶家军兵马，那造反之计也不是并无希望。

    林晨的赤雀盟不就是依仗大沧朝廷吗？只要将其推翻，必能让林晨如丧家之犬。

    “我还有选择吗？什么时候动身？不过我想直接潜入京城，看一看能否将紫罗公主救出，落在林晨手中，始终不是一件好事。”刘安说道。

    “即刻动身！皇姐，你赶紧收拾一下，我们立马动身回大沧。”逍遥王说道。

    如玉公主点了点头。

    “不急，刘安，你还得去云国皇宫走一趟，三军未动，粮草先行，若是有云国支持，那此番大计便能成功。至于紫罗公主那丫头那里，你不用担心，她没事儿，林晨不敢动她，想以七大名器为鼎炉，建皇朝以夺气运，必须七大名器齐聚，再者，那丫头名器有一些特殊，必须七大名器同时在场才能取之，林晨身边名器不全，那丫头是安全的。”真仙子说道。

    刘安将信将疑，不过他没有看见真仙子方才表情有一丝变化。

    赤炎巨雀能够以七大名器建皇朝，以夺气运加身，林晨如何得知？正是真仙子告知！

    “行！那分头行动。”刘安说道。

    ……

    ……

    历经多日，刘安等人分批返回大沧逍遥王封地。

    古道之上，刘安和真仙子并骑而行，他们是走得最晚。

    逍遥王封地是一个名为翡城的贫瘠城池，物产不多，若是就凭这点家底造反，能够成功才怪，这也是逍遥王为什么急着挥师的原因，他耗不起！

    就在前不久，大沧易主了，新皇正是林晨！改国号为赤雀，大沧国更名赤雀国，这番动荡，整个天下都传遍了。

    谁能想得到，前些日子还在云国十分低调的林晨，没过多久便一举称帝，成了赤雀国帝君。

    世事无常，林晨如何做到的无人得知。

    与此同时，云国商贸世家，林家也随即判出云国，极大的损伤了云国根基，好在云国帝君天资卓越，加之雷凤开辟了新商路，这才稳住了云国局势。

    否则若是其他国家乘虚而入，云国必亡！

    “道爷，你说我们敌得过林晨吗？”刘安问道。

    本来他不惧林晨，可是林晨这厮，在短短时间的动作，让他不得不佩服，就说林家叛出云国这事儿吧。

    林晨不过是见过林大胆几次，就能让林大胆一家做出如此大胆之事。

    林家叛出云国，绝非偶然，刘安第一个便想到了林晨。不过这样也好，造反也师出有名，由造反改为征讨，民心更稳。

    “当然能，林晨算什么，比起你来，不过是一个跳梁小丑而已，灭了他，难道很困难？”真仙子说道。

    刘安苦涩一笑，为啥这句牛叉叉的话，让自己无法自信起来呢？

    “好了，本道爷说你行，你就行，林晨的赤炎巨雀，天生带有一种领导气质，拢络人心于他本就不是难事，他想接近谁，很容易就能建立起合作关系，不过你也不必妄自菲薄，别忘了，你可是霸王金杵，等造反之日，本道爷就让你看看霸王金杵的可怕！”

    真仙子对刘安表示很有信心，倒是胖刘安心里舒服了不少。

    心道，管他林晨如何，不也同样是人，自己和他拼了就不信弄不死他！

    “咻！”

    一声箭羽破空。

    刘安第一反应便是林晨知晓他们返回大沧，派人前来截杀！

    这一箭来得太过突然，加之翡城不远，刘安和真仙子警惕性下降。

    想要闪躲过这一箭，已是不可能。

    从箭羽方向判断，这一箭目标是真仙子。

    没有过多的考虑时间，刘安立马双脚一蹬马鞍，便扑向了真仙子，替他挡下这一箭。

    真仙子看着年龄这么大，万一反应迟缓怎么办？既然是截杀，想必人数不少，刘安若不挡下这一箭，待贼人杀出，刘安怎能敌得过。

    唯有替真仙子受了这一箭，才有一线希望，只要真仙子没事，就算贼人再多，他也应该能够敌得过。

    “哧！”

    箭羽入肉，稳稳的钉在了刘安身上。

    “刘安！”真仙子一声喝道。


------------

第一百一十三章 真仙子变化

    这一箭，真仙子早有察觉，然而他没有想到刘安居然会为了他挡下这一箭，在他看来，刘安是一个有一些贪生怕死之辈。

    然而真仙子低估了刘安在夷族石场时的磨练。

    说这些已经为时已晚，刘安中箭后便倒地不起，生死不知。

    “唰唰……”声响。

    刘安倒地之处突然多出数十人，一上前便将二人围了一个水泄不通。

    这些人无一例外，身上都绣有红色的图腾，是林晨的人！

    “老师，实在抱歉，刚刚夺下皇位，实在太忙，未能及时前来接你，还望见谅。”

    人群分出一条可供一人通行的道路，林晨缓缓走了出来，上位者气势尽显，比起以前，这时候的林晨让人感觉有一丝害怕！

    “哼！”真仙子一声闷哼，“孽障，你是来接为师吗？方才那一箭是你射的吧，本道爷看，你是想要了为师的命！”

    真仙子十分气愤，林晨能有今日成就，归其原因，全部在他，没想到这厮居然这么大胆，居然做出弑师之事。

    “大胆！老头儿，我们盟主岂是你能说的！”

    “找死！”

    “盟主，让我们杀了这老头！”

    ……

    “住口！”林晨怒声喝道，转而面带笑容的看着真仙子，说道，“老师，你还是这么喜欢开玩笑，就凭我那一箭，怎么可能伤得了你。如今大局已定，还望老师随我一起主持大局！”

    林晨说得很是谦虚，正如真仙子所说，赤炎巨雀天生便有一股领导气质，一句简单的话，都有可能让人感恩戴德。

    他那一帮马仔这时候无不羡慕的看着真仙子，心道，只要不是脑袋被驴踢了，怎么能拒绝林晨呢？

    “念在师徒情分一场，本道爷劝你放弃吧，你本无帝命，居龙椅之上，对你没好处。”真仙子说道。

    笃的。

    林晨笑了，笑得让人难以揣测。

    “朕无帝命？谁人能有？他吗？”林晨指了指倒地昏迷的刘安，继续说道，“老师，别忘了，当初是你让我当这皇帝的，是你告诉我可以夺气运飞升的，可是现在！你貌似有了更好的选择，是想放弃我吗？做梦！我林晨命不由天，既然已登帝位，谁也不能阻止我！”

    “冥顽不灵！”对于林晨，真仙子已不想再多说什么，语气中透露着一丝惋惜。

    可真仙子越是如此，便越是刺激着林晨。

    扭曲的面容，林晨不甘心，不甘心自己做了这么多，真仙子一句话就让他从皇位上下来，将一切努力白费，他做不到！

    “老师，是你逼我的。”林晨恶狠狠说道。

    手下众人更是蓄势待发。

    真仙子笑了，笑得十分苦涩，还有什么比这更让人心痛，自己一手培养出来的人，最后居然要杀自己！

    不过这一份苦涩随即便消逝，愧疚的看了林晨一眼，真仙子说道，“当初是我一私之念，才酿成如今局面，不过，林晨，你难道认为就这么些人，就能伤我吗？”

    “能不能，试过才知道，布阵！”林晨一声令下。

    手下众人立即四散开来，高低皆是林晨的人，散开后，依旧围住真仙子，不过他们的手中都多了一物。

    若刘安还未昏迷，自然认得这是什么东西，是弩！能够连发的大杀器！

    “老师，就算你再厉害，我相信，你也逃不脱这万箭齐发。”

    真仙子神色凝重，确如林晨所言，若是这么多人齐发，他很难不受伤害，要知道这些可是能够连发的弩啊！

    他没想到，林晨居然为他准备了这么一份大礼，算起来这连发之弩还是他告诉林晨如何制作，没想到今天竟应在了自己身上。

    难道这就是曾经助林晨逆天的报应吗？

    “噗！”

    毫无预兆，真仙子猛的喷了一口鲜血，而后倒地，像是受了极大的伤害一般。

    “这……”

    众人惊得有一些说不出话来，刚刚发生了什么？怎么还没开打就躺下了？

    林晨更是双眼瞪得大大的，真仙子现在的表现对他来说，显得太诡异了。

    虽然今天他带来了赤雀盟不少精英，然而留住真仙子，他的信心依旧不是很大。

    在他心目中，真仙子就如同神一般，居然这么容易就躺下了？还吐血了？装的吧？又或者是被自己给气的？

    “本尊……”真仙子喃喃说道。

    由于林晨离得较远，没有听清说的什么。

    不过真仙子受伤，于他来说是个好事，正愁敌不过真仙子，受伤了，看他还如何闪躲。

    “准备！”林晨令下。

    众人手中的连弩早就对准了真仙子，此番提醒，更是让他们随时准备发射。

    “哈哈……”真仙子突然大笑，笑得很是狂喜，让人不知喜从何来。

    “林晨，你对本道爷下手，是怕本道爷毁了你帝王之道，七大名器，你这一生都无法聚齐！终究是输！哈哈……”这一刻，真仙子笑得很是狂傲。

    他的话，直刺林晨软肋，确实如此。

    小苏姑娘的离去，让他无法聚齐七大名器，不能建皇朝以夺气运，所以他要先行称帝，得天下去寻小苏姑娘。

    他担心真仙子，若刘安真是传说中的霸王金杵，到时气运加身，就不是他所能对抗的了，否则，他倒是很想和刘安来一场对决。

    而如今，为了保住所拥有的一切，他只能除掉真仙子，以绝后患！

    “放！”林晨令下。

    连弩霎时间向着真仙子飞出无数箭羽，林晨仿佛已经看见真仙子被射成刺猬，心中惋惜，“老师，这不能怪我，要怪只能怪你自己，明明培养我，本路却要去培养他人。”

    “轰！”

    一声炸响。

    就在箭羽即将命中真仙子之际，只见真仙子突然金光大作，散发出阵阵闷雷之声，箭羽随之跌落。

    光芒之下，真仙子缓缓站了起来。

    在这一刻，真仙子竟突然变了一个人。

    一袭黑袍飞舞，原本的邋遢老态随之消失，取而代之的是，一张不带任何情感的冷俊面容。

    金光大作，林晨自然是看不到真仙子的变化，但是他心中感到一股强烈的不好预感。

    “林晨，本座今日暂且留你一命，你就做霸王金杵证道的垫脚石吧！”真仙子的声音回荡在林晨耳边。

    不过这声音听上去和真仙子一点瓜葛都没有，十分年轻，林晨一度以为是刘安突然爆发。

    “还愣着做什么，赶紧将人射杀！”林晨怒道。

    一干赤雀盟精英已经被真仙子的变化惊呆，金光大作这不是人能达到的吧？神仙？这世界有神仙吗？

    听到林晨怒声，他们才反应过来。

    再看真仙子先前之地，已空无一人，片刻时间，刘安和真仙子便消失了！

    这一次，又让赤雀盟精英不知所措。

    “找！他们一定没有跑远，不能让他们跑了！”林晨杀气腾腾说道。

    真仙子在他心中就是神！然而神不除掉，那么死的就是自己！所以他必杀之！

    ……

    ……

    一帮精英，搜索附近许久，仍未找到真仙子踪影，不少人已经喊到害怕，唯有林晨，脸色阴沉。


------------

第一百一十四章 真仙子之密

    翡城逍遥王王府之内，刘安昏迷多日未醒，如玉公主虽当着刘安冷若冰霜，可是刘安真的出了事儿之后，却是最担心的人。

    “公主殿下，你已守候多日了，不如换奴婢来守候。”影子说道。

    如玉公主摇了摇头。

    “影子，你说刘安这个人到底怎么样？他才华横溢，曾经我说过，若是他是男儿身，我必定嫁于他，可是没想到，他真的是男儿身，还对你我……之前我很恨他，可是现在，我却恨不出来了，他毕竟是萱儿的父亲……”如玉公主凝视着刘安的脸庞说道。

    “这……奴婢也不知道，以前挺恨他的，可是当他真的出了事儿，却又恨不起来了……”影子有一些纠结的说道。

    两人就这样守护着刘安，若是刘安知晓，恐怕早就乐醒了，这一箭中得值！

    “刘安还没有醒吗？”

    这时房间里出现了一名黑衣男子，不是真仙子是谁。

    话说当日，真仙子一袭黑袍，带着受了伤的刘安来到翡城逍遥王王府，表明身份后，让众人无不震惊，当身份确认之后，众人对真仙子的崇拜变得无以复加！

    一个邋遢老头，变成一名俊郎的黑衣男子，这简直就是神迹！

    逍遥王对讨伐之事信心十足！只可惜，真仙子一句话，便让逍遥王心情跌落谷底。

    真仙子说，若刘安不醒，他就不会参加讨伐之事。

    “道爷。”如玉公主和影子施礼道。

    “还没醒呢，这都好几天了，刘安没有事吧？”

    真仙子闻言，上前看了看，说道：“他没事，就是还在睡觉。”

    “还不醒来！”真仙子一声喝道。

    自从真仙子老态邋遢变为俊郎黑袍之后，整个人气质都变了，变得不苟言笑，实在难以将他和以前联系起来。

    刘安闻言，身子不由动了动。

    昏睡多日，刘安又一次做了一个长长的梦，梦的内容正是以前他还未进京之前，在覃城所做的那一个梦。

    梦中的二十一世纪是那样〖真〗实，刘安从一个婴孩儿落地，到出身社会出了车祸，仿若亲身经历了一番。

    梦中许许多多神奇的东西，手机，飞机，电视机，让人眼huā缭乱。

    刘安感觉自己仿佛在仙境一般，若不是最后车祸那一幕，刘安真不愿意醒来，梦中，刘安倒在血泊之中，鲜血将他的衣服染成血色，这种感觉，就好像真的死了一般。

    冥冥中，刘安仿佛听到有人叫他醒来。

    这是梦境吗？

    刘安质疑着。

    这的确是梦境，自己是刘安，大沧的刘安，而不是二十一世纪！

    想到此处，刘安感觉梦境突然消失，取而代之的则是白茫茫一片！十分可怕！

    惊得刘安从床上坐了起来。

    “啊！”刘安一声大叫，睁开了双眼。

    “刘安，你醒了！”影子和如玉公主同时说道。

    “这……”陌生的环境让刘安一时有一些难以适应，还好当他看到了影子和如玉公主，这才回了神。

    “我这是在哪儿？影子，如玉？”刘安说道。

    “道爷，太好了，刘安醒了，他醒了！刘安，身上还有哪里不舒服没有？”如玉关切问道。

    这让刘安心里感到十分舒服，看了看〖房〗中，当他看到真仙子一袭黑袍时，为之一愣。

    “你是……”刘安戒备问道。

    不自觉散发出丝丝敌意，长得这么帅，和自己的女人在一起，刘安能不戒备么？暴打真仙子的心都有了。

    “刘安，你这厮居然连本座都不记得了，也对，在云国的时候，你已经还清了本座的银子，不过本座又救了你一次，这该怎么算？”

    黑袍真仙子自来到翡城，难得的开了一次玩笑。

    说话方式也有改变，要知道真仙子以前都自称本道爷，而现在，却自称本座，这让刘安根本无法将他和邋遢老头儿联系在一起。

    “你谁啊！别装得很熟的样子，自来熟小爷不喜欢，你还是走远点吧。”刘安说道。

    这让原本露出丝丝笑容的真仙子，笑容一滞，一时不知道该说什么。

    “刘安，他是真仙子道爷……”如玉公主说道。

    “啥！他是真仙子？不会吧？就真仙子那邋遢老头儿，即便换了一张皮，也不可能变得这么帅，别开玩笑了。”刘安明显不信。

    真仙子也没有强求刘安相信，只是淡淡说道“刘安，你重伤初醒，不宜劳累，没事儿先休息吧，过几天，本座有事对你说。”

    真仙子说完便离开了这里，洒脱无比，走路的姿势都挺帅。

    “我就知道这厮不可能是真仙子，就那老头儿，死皮赖脸的，怎么可能走得这么洒脱，你们还说他是，哈哈……找这么年轻的装真仙子，这玩笑要是真仙子那老头儿听见了，非得抓狂不可。”刘安乐了。

    “他真是真仙子道爷，没开玩笑。”影子冷酷说道。

    “呃……”刘安还是不信。

    ……

    ……

    两日过后，刘安精神翼翼，身上的箭伤已经结疤，已无大碍。

    这两日，刘安已经确定，那黑袍男子真的是真仙子那厮。

    实难想象，曾经一个邋遢小老头儿，居然变得这么冷酷帅气，这让刘安情何以堪。

    今日，刘安闲来无事，刚一下地，真仙子便出现在〖房〗中，比起黑袍模样，刘安更喜欢邋遢的真仙子。

    “刘安，没事了？”

    “嗯，没事了。”

    “那一日多谢你替我挡下那一箭。”真仙子道谢说道。

    可是刘安怎么感觉，怎么不自在，如此冷俊的一个帅哥给自己道谢，感觉很不〖真〗实。

    “哦……没事儿。”刘安说道。

    真仙子本来就显得冷俊，而刘安本来就不适应真仙子这般模样，一时无话。

    良久，还是真仙子先行说道。

    “刘安，本座恐怕不能留在此地多久了，本座有一些话想要交待于你，你且挺好。”

    刘安闻言，为止一颤，真仙子要离开？

    “道爷，你走了，紫罗公主怎么办？没有你出手，林晨如何应付？你不能不救她啊。”刘安担忧说道。

    “无妨，有你足以。刘安，你可还记得你的梦境？本座要告诉你的是，梦境之中的一切都是〖真〗实，你是守着宝山，不知道利用。”真仙子说道。

    刘安听后，双眼立马瞪得老大！梦境之事，他从未向人提及，为何真仙子知晓？居然还说梦中一切都是〖真〗实！

    “道爷，你……”刘安想要说些什么，却被真仙子打断。

    “本座知道你现在可能有许多疑问，这正是本座今日寻你的原因所在，正是告诉你其中缘由。这也是本座为何让你建立皇朝的原因，也正是本座在这个世界唯一的秘密。”


------------

第一百一十五章 五爪金龙

    “什么秘密？”刘安问道。

    说不好奇，那是假的，真仙子一个老头子居然变成一个冷俊帅小伙儿，这个秘密，绝对的逆天！

    “如果要说，还得从本座身份说起。本座并非这个世界之人，是来自你梦中的那个世界，二十一世纪……”

    真仙子缓缓道来，听得刘安倍感玄幻，刘安的梦境是真仙子划破时空时，经时空淬炼而出，落在了刘安身上，或许是因为刘安的名字也叫刘安，才能有此机缘，然而真仙子的解释是，刘安是霸王金杵，得天地造化。

    至于真仙子本来身份，名为真恶，是二十一世纪那个世界的一处名为地府的地方的一名鬼将。

    二十一世纪之前有一个名为明朝的时代，洪武年间，明朝一位大能奉命斩龙，毁尽天下灵穴，致使天地灵气匮乏，仙魔陨落。

    真恶因在斩龙之前率鬼兵经历了一场大战负伤，陷入沉睡，醒来是，地府已空，一片黑暗，授轮回之命，重建地府，以地府气运加身，证轮回大道！

    而二十一世纪刘安的身份，是真恶在人界行事的身份，那时刘安已经死去，堕入轮回，真恶取其记忆代其身份。

    后来，地府几近大成，遭人界名为孤的恶鬼组织偷袭，元气大伤，真恶不敌，被孤的头领打入异世界，也就是大沧刘安的世界。

    一番讲解，听得刘安大呼过瘾！这可比说书人，说得精彩多了，什么地府，什么恶鬼，什么孤，刘安感觉，真仙子不去说书实在是太可惜，人才啊！

    不过看真仙子认真模样，莫非是真的？这一切已经完全超乎了刘安的想象。

    仔细想一想，自己那一个奇怪的梦都能发生，真仙子这逆天的遭遇好像也有可能。

    “道爷，你说你将不会在这个世界停留太久，那到底什么时候离开？”刘安问道。

    这一个问题他十分关心。

    “本座也不知道，看机缘吧，机缘到了，本座自会离开。”真仙子说道。

    不是立马离开，这让刘安心头一喜。

    不一会儿，房中又来一人，是逍遥王。

    挥师京城讨伐一战，上下齐心，已经准备多日，将士们大多都有一些不满了，不就是打仗吗？为何拖得这么久？

    军心动摇，这可不是好事，再者，逍遥王已经放出了话，讨伐林晨。

    逍遥王是先皇之子，震臂一呼，大沧不乏响应之士，八方支援，就等着挥师那一天。

    本来逍遥王很想不理会真仙子，直接挥师进京，然而一想到真仙子那神鬼莫测的实力，以及返老还童的神迹，他不得不尊重真仙子意见。

    迫于军中压力，这已经不是逍遥王第一次来见真仙子了。

    “道爷，我军已有军心动摇之势，不知何日发兵？”逍遥王问道。

    真仙子心中早有打算，就算逍遥王不来找他，他也会去找逍遥王。

    “明日！”

    “明日？”

    “没错，明日记得备好香案，待本座设坛之后，即可发兵。”

    逍遥王为之一愣，往日每一次询问真仙子何日发兵，其结果都是一个字，等！没想到今天这么痛快，明日！

    虽有惊讶，不过一想到发兵越早越好，逍遥王哪里还会说其他？总不能他让真仙子再缓缓吧？又不是傻子！将士们早就等不及了。

    “好嘞！道爷，你且放心，本王这就去安排。”

    逍遥王满意的离开了。

    ……

    ……

    次日！

    点将台上，逍遥王看着台下数万兵马，心中豪气顿生，曾几何时，不对权力感兴趣的他，在一刻，十分享受。

    带着百万人马，挥师京都！想一想就激动难耐！

    现在就等真仙子到来。

    过了一会儿，真仙子身着黑袍缓步走上点将台。

    逍遥王顿时一喜，激动人心的时刻即将到来，可是当他看到真仙子身后的刘安后，却是高兴不起来了。

    心道，“如此隆重的场合，叫刘安这个小人过来做什么？就算皇姐原谅了这厮，不代表自己会对他好脸色。”

    “准备好了吗？”真仙子问道。

    “准备好了，就等道爷你了。”

    “嗯，那你下去吧。”

    “啥？道爷，你是说本王吗？可是本王下去……有些不妥吧。”逍遥王说道。

    要知道今日发兵，按理说他才是主角，这点将台下数万人马，以及外围驻扎的近百万人马支援，都是看在他的面子才来。

    若是自己下去了，这算怎么一回事儿！

    “没错，本道爷叫你下去，这没你什么事儿了。”真仙子淡淡说道。

    这种感觉就好像地主老财赶狗腿子一般，逍遥王自命身份高贵，而真仙子如此说话，让他感觉有一些没有面子。

    真仙子见逍遥王未动，便随手一挥，只见逍遥王便缓缓飞离了点将台。

    “刘安，过来吧！”

    真仙子带着刘安走到香案之前。

    香案摆设颇杂，花果贡品，不说，桃木剑，铃铛，黄纸，之类的东西一堆。

    真仙子没有说什么，随手就将无用之物丢弃，只留下一个香炉，以及一柱正在燃烧的香。

    “准备好了吗？昨日让你默背的，可还记得。”真仙子问向刘安。

    刘安点了点头，示意记得。

    “那好，站过来，待会儿本座施法之时，记得将默背内容大声向着苍天说出来即可。”

    刘安虽然不知真仙子为什么昨日会让他背那些内容，而且那内容也太过玄幻，不过在真仙子这里，玄幻得还少了吗？所以刘安也懒得多想，照做便是，赶紧做完，挥师京城才是王道！

    刘安站在香案之前，真仙子便退让几步，从怀中取出一物，是一枚晶莹剔透的玉佩。

    如此剔透，一看便知水种不凡，真仙子为了今日，光找这样的玉，都废了好大功夫。

    “开始了！”

    只见真仙子将玉佩抛于空中，没人知道他想要做什么。

    逍遥王十分担忧的看着台上变化，这是要闹哪样？好好的誓师大会，这会儿怎么看上去好像在耍戏一般？逗乐子吗？

    就在逍遥王十分不满之际，突然天空中想起一声龙吟！

    黑云汇聚，整个天色都暗淡了许多。

    “嗷！”

    又是一声龙吟！

    惊得众人不敢喘息，就算是外围驻扎的近百万人马，同样感受到阵阵威压！

    翡城百姓见如此异像，在这一刻，全部都给跪了下来。

    “轰！”

    一道金色的闪电劈下，光芒让众人的心在这一刻随之颤动。

    刘安傻眼了，太玄幻了！真仙子怎么能这么牛叉叉！

    金色光芒迟迟未退，渐渐地，在空中渐渐形成了一条巨龙！

    没错，是龙！

    胆子小一点的人，在这个时候，不跪都不行！

    庞大的五爪金龙立于刘安上方，光芒将刘安笼罩，在一刻，刘安感觉自己就是王者！

    之前感叹真仙子牛叉叉的想法完全消失，取而代之的是君临天下之势！

    “尔等还不跪下！”

    不知为何，刘安竟说出这样的话来，而他所说的话，好像是从五爪金龙口中说出来的一般！

    众人不敢违抗，几万大军同时跪地！

    就连外围兵马，也不能避免这样的气势，纷纷跪地，虔诚的看向刘安方向。


------------

第一百一十六章 惊天之密

    真仙子满意的看着众人的表现，他要的就是这样的效果，众人身上一股若有若无的气，此刻正在向着刘安汇聚。

    而刘安，双目缓缓闭上，本能的接纳着这一些气。

    笃的！

    刘安双眼猛然睁开，双目之中好像闪过一缕神光！

    “我！刘安，今日开辟皇朝，行压龙之道，夺天地气运，以玉为镇，集天下万民之念，凝圣人之躯，定国号，安！”

    当刘安最后一个字脱口而出之时，五爪金龙又一声龙吟，随后便散发出刺目金光。

    “吾皇万岁，万岁万万岁！”

    点将台下，所有人不自觉的跪下说道。

    金光渐渐褪去，刘安头顶上方，一物缓缓落下，闪烁着金龙一般的金色光芒，只是没有那么刺目，当落入刘安手中之时，金光褪去，露出本来面貌。

    原本的玉佩，此刻竟凝成了雕有真龙的玉玺！真龙栩栩如生，仿若释放着威压一般！

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    众人再一次大声呼喊道。

    逍遥王不知道他为什么会跪下，不过他跪下之后，并未觉得不妥，反而认为跪刘安，天经地义，无上荣耀！

    “平身吧！”刘安淡淡说道。

    可是这时候他说这几个字，给人感觉不同了，如王者一般！三个字，让人臣服！

    “谢皇上！”

    原本逍遥王挥师的誓师大会，此刻竟成了刘安称帝仪式，真是让人难以想象。

    “好！刘安，如今你已建立皇朝，可以皇朝气运加身！这个世界虽然没有灵气，不过大道三千，运朝一流也可证道，你只需将皇朝版图扩张，构建壮丽山河，那么圣人之躯，终有一日凝练而成。”真仙子说道。

    “嗯！”刘安点了点头，却是没有过多说话，略显冷漠。

    真仙子也并不反感，王者注定孤独，冷漠实属正常，凝圣人之躯后，刘安会渐渐斩去七情六欲。

    “嗡……”

    就在众人以为已经结束的时候，天空突然发出一阵嗡鸣，随后一阵让人听不懂的声音传来，天空之上顿时出现无数闪烁着荧光墨色文字，围绕着一处不停旋转。

    刘安神色凝重，虽然他所凝的圣人之躯只是表象，比起真正的圣人不足万万分之一，可是已经区别于常人，六识灵敏，他清楚的感觉得到，墨色文字围绕之处有一股强大的即将突破而出！

    “本尊！太好了，是本尊来了！”

    真仙子大喜。

    墨色文字处，渐渐地，出现一道墨色巨门。

    咔咔……

    巨门这时候缓缓打开，墨色的光芒让人睁不开双眼！

    是的，墨色光芒！

    一个人影渐渐地走了出来。

    “真恶判官，你该归位了！”

    久违的声音，让真仙子为之一颤！

    “本尊！”真仙子唤道。

    突然，一名身着金色长袍的男子出现在了刘安所站的地方，看了一眼刘安，随后便将目光落在真仙子身上。

    男子模样十分冷漠，让刘安很是不爽，同样，很是震撼！因为，对方长得居然和真仙子一模一样！唯一区别，就是衣服的颜色。

    “可以走了吗？”男子问道。

    真仙子点了点头。

    “慢着！”刘安一声喝道。建立皇朝之后，刘安已是王者之命，王者，不服一切！

    虽然男子很强大，但是刘安决不允许，对方就这样带走真仙子。

    “你是谁？”刘安审视问道。

    男子不屑的看了刘安一眼，“蝼蚁，你不配知道，真恶判官，这是你弄出来的？”

    真仙子点了点头，“正是。”

    “原来是天地造化名枪，怪不得可以在这灵气匮乏的世界走压龙之道，方才正是这厮开辟皇朝我才能沟通与这个世界的媒介。”男子并没有回答刘安。

    这让刘安很是不爽，王者之威，不容挑衅！

    刘安动了！他的动作在常人眼中快到仿若没有动一般，然而男子只是随手一挥。

    “弱，太弱！你还是等构建壮丽山河再来挑衅我吧，记住我是轮回。”男子说道。

    他叫轮回！怪异的名字。

    明明和真仙子长得一模一样，一个姓真，一个姓轮，这是两兄弟吗？

    “刘安，这是我的本尊，轮回之主，授轮回之命，重建地府！而我则是他所斩出来的恶尸，真恶，或许你现在听不明白，但是你记住，构建壮丽山河，有朝一日，我们还会再见。”

    说罢，真仙子便跟着轮回离去，就在二人即将踏入墨色大门之际，刘安突然大声说道。

    “轮回！我记住你了。”

    轮回和真仙子都没有回头，径直踏入墨色大门之内。

    咔咔……

    大门缓缓闭合，墨色文字再度飞快旋转，直至渐渐消失。

    刘安捏紧了拳头，在这一刻，他仿佛看到了另一个境界，超脱了生老病死，与天长存！

    王者，不服一切！王者，将天踏于脚下！

    刘安虽然现在实力还很弱小，不过真仙子已经替他打开了一扇门，怎么走，就是他的事了。

    没想到真仙子真的是来自另一个世界，而他又回到了另一个世界。

    没想到霸王金杵的秘密竟然是逆天而行，流传千载的神秘霸王金杵之密，在这一刻解开！

    “传朕令！挥师京城！”刘安一声令下。

    众人无不遵从，这已经不是普通的皇朝，而是夺天地气运的皇朝，刘安集众人之念，同时感染众人，士气提升至顶点！

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    数百万雄师挥师京城，所到之处，无人能挡，或臣服，或灭亡！

    京城之内，林晨高坐龙椅之上，听着百官汇报，内容大抵都是刘安大军破了几座城池，又该怎么办云云。

    然而这些都不是林晨想要知道的。

    “朕，只想知道，可否找到小苏那贱人！”

    百官顿时鸦雀无声，无人作答。

    林晨在大敌当前，不想如何打压，却想着女人！这让百官很是不喜，然而百官却不敢表露，就连想到不敢想！

    林晨不知何时，青丝变白发，这也是他迫切想要知道小苏在何处的原因，为了变强，他大胆盗天机，与魔做交易，刘安于他已然不惧，然而不能聚齐七大名器，以气运加身，盗天机反噬会让他毫无反抗之力。

    ……

    ……

    地府之内，真恶判官本聆听轮回之主教诲，然而这个时候，神色猛的一震。

    “真恶判官，你有什么事吗？”轮回问道。

    “哦，没事儿。”真恶判官说道。

    轮回不作表示，掐指一算，而后缓缓说道，“一切随缘，不可强求，真恶判官，最近地府……”轮回又开始教诲了起来……

    （完）

